boat	n. 小船；轮船 v. 划船
group	n. 组；团体 adj. 群的；团体的 v. 聚合
nineteen	num. 十九
party	n. 政党，党派；聚会，派对；当事人 [复数 parties] v. 参加社交聚会 [ 过去式 partied 过去分词 partied 现在分词 partying ]
marriage	n. 结婚；婚姻生活；密切结合，合并
clean	adj. 清洁的，干净的；清白的 v. 使干净 adv. 完全地 n. 打扫
bottle	n. 瓶子；一瓶的容量 v. 控制；把…装入瓶中
tail	n. 尾巴；踪迹；辫子；燕尾服 v. 尾随；装上尾巴 adj. 从后面而来的；尾部的
very	adj. 恰好是，正是；甚至；十足的；特有的 adv. 非常，很；完全 n. (Very)人名；(英)维里
bag	n. 袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒 v. 猎获；把…装入袋中；占据，私吞；使膨大
Tuesday	n. 星期二
cancel	v. 取消；删去 n. 取消，撤销
map	v. 映射；计划；绘制地图；确定基因在染色体中的位置 n. 地图；示意图；染色体图
grandparent	n. 祖父母；祖父或祖母；外祖父母；外祖父或外祖母
moon	n. 月亮；月球；月光；卫星 v. 闲荡；出神
be	v. 是； 有，存在； 做，成为； 发生 n. (Be)人名；(缅)拜；(日)部(姓)；(朝)培；(中非)贝
America	n. 美洲（包括北美和南美洲）；美国
need	n. 需要，要求；缺乏；必要之物 v. 需要
new	adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的 adv. 新近 n. (New)人名；(英)纽
stamp	n. 邮票；印记；标志；跺脚 v. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏
without	prep. 没有；超过；在…外面 adv. 户外；在外面；没有或不显示某事物 n. 外部；外面
quick	n. 核心；伤口的嫩肉 adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的 adv. 迅速地，快
joke	n. 玩笑，笑话；笑柄 v. 开…的玩笑
table	n. 桌子；表格；平地层 v. 制表；搁置；嵌合 adj. 桌子的
its	pron. 它的 n. (Its)人名；(俄)伊茨
check	v. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾 n. <美>支票；制止，抑制；检验，核对
giraffe	n. 长颈鹿
picture	n. 照片，图画；影片；景色；化身 v. 画；想像；描写
kiss	v. 吻；（风等）轻拂 n. 吻；轻拂
several	adj. 几个的；各自的 pron. 几个；数个
monitor	n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长 v. 监控
culture	n. 文化，文明；修养；栽培 v. [细胞][微] 培养（等于cultivate）
taxi	v. 乘出租车；滑行 n. 出租汽车
health	n. 健康；卫生；保健；兴旺
dialogue	n. 对话；意见交换 vi. 对话 vt. 用对话表达
recent	adj. 最近的；近代的
ten	num. 十个，十 n. (Ten)人名；(英)坦恩；(意)泰恩；(柬)登
blue	n. 蓝色；[复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服；蓝颜料；[the blue(s)][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌） adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的 v. 把…染成蓝色；使成蓝色；给…用上蓝剂；用上蓝剂于
dark	adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的 n. 黑暗；夜；黄昏；模糊
order	n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单 v. 命令；整理；定购
egg	n. 蛋；卵子；家伙；鸡蛋 v. 煽动；怂恿
feeling	n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情 adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的 v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸
at	prep. 在（表示存在或出现的地点、场所、位置、空间）；以（某种价格、速度等）；向；达；因为；朝；忙于 n. 阿特（老挝货币基本单位att）；[化]砹（极不稳定放射性元素） abbr. 密封的（airtight）；气温（air temperature）
if	conj. （表条件）如果；即使；是否；（表假设）假如 n. 条件；设想
piece	n. 块；件；篇；硬币 v. 修补；接合；凑合
he	n. 男孩，男人；它（雄性动物） pron. 他
direct	adj. 直接的；直系的；亲身的；恰好的 v. 管理；指挥；导演；指向 adv. 直接地；正好；按直系关系
rat	n. 鼠；卑鄙小人，叛徒 v. 捕鼠；背叛，告密
brother	n. 兄弟；同事；战友 int. 我的老兄！
geography	n. 地理；地形
advise	v. 建议；劝告，忠告；通知；警告
print	n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记 v. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样
festival	n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐 adj. 节日的，喜庆的；快乐的
along	adv. 一起；向前；来到 prep. 沿着；顺着
forest	v. 植树于，使成为森林 n. 森林
apple	n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。
salad	n. 色拉；尤指莴苣
rabbit	n. 兔子，野兔 v. 让…见鬼去吧
we	pron. 我们（主格）；笔者，本人（作者或演讲人使用）；朕，寡人 n. (We)人名；(缅)韦
yours	pron. 你（们）的东西；你的责任[义务]；你的家属；来信，尊函 adj. 你（们）的（东西）；信末署名前用语
shop	n. 商店；店铺 v. 购物
theirs	pron. 他们的；她们的；它们的
wet	adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的 n. 雨天；湿气 v. 弄湿
shout	v. 呼喊；喊叫；大声说 n. 呼喊；呼叫
purse	n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力 v. （嘴巴）皱起，使缩拢；撅嘴
modern	adj. 现代的，近代的；时髦的 n. 现代人；有思想的人
express	v. 表达；快递 adj. 明确的；迅速的；专门的 n. 快车，快递，专使；捷运公司
blackboard	n. 黑板
servant	n. 仆人，佣人；公务员；雇工
hobby	n. 嗜好；业余爱好
winter	n. 冬季；年岁；萧条期 v. 过冬 adj. 冬天的；越冬的
plant	n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼 v. 种植；培养；栽培；安置
huge	adj. 巨大的；庞大的；无限的 n. (Huge)人名；(英)休奇
tall	adj. 高的；长的；过分的；夸大的 adv. 夸大地 n. (Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒
rich	adj. 富有的；肥沃的；昂贵的 n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什
please	v. 使喜欢；使高兴，使满意 int. 请（礼貌用语）
paint	v. 油漆；绘画；装饰；涂色于；描绘；（用语言，文字等）描写；擦脂粉等 n. 油漆；颜料，涂料；绘画作品；胭脂等化妆品；色彩，装饰
business	n. 商业；[贸易] 生意；[贸易] 交易；事情
already	adv. 已经，早已；先前
brave	adj. 勇敢的；华丽的 v. 勇敢地面对 n. 勇士
continue	v. 继续，延续；仍旧，连续
cat	n. 猫，猫科动物
discover	v. 发现；发觉
coke	n. 焦炭；可卡因；可口可乐（Coca-Cola） v. 焦化
turn	v. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换 n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止
steam	v. 蒸，散发；用蒸汽处理 n. 蒸汽；精力 adj. 蒸汽的
video	n. [电子] 视频；录像，录像机；电视 adj. 视频的；录像的；电视的 v. 录制
stupid	adj. 愚蠢的；麻木的；乏味的 n. 傻瓜，笨蛋
anything	pron. 任何事
conversation	n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话
part	n. 部分；角色；零件；一些；片段 v. 分离；分配；分开 adv. 部分地 adj. 部分的
door	n. 门；家，户；门口；通道
asleep	adj. 睡着的；麻木的；长眠的 adv. 熟睡地；进入睡眠状态
peace	n. 和平；平静；和睦；秩序
single	adj. 单一的；单身的；单程的 n. 一个；单打；单程票 v. 选出
prove	v. 证明；检验；显示
walk	n. 步行，走；散步 v. 散步；走过
search	v. 搜寻；调查；探求 n. 搜寻；探究，查究
cotton	n. 棉花；棉布；棉线 v. 一致；理解；和谐；亲近 adj. 棉的；棉制的
stomach	n. 胃；腹部；胃口 v. 忍受；吃下
common	adj. 共同的；普通的；一般的；通常的 n. 普通；平民；公有地
cry	v. 叫喊；哭出；大声说 n. 叫喊；叫声；口号；呼叫
sometimes	adv. 有时，间或
hometown	n. 家乡；故乡
standard	n. 标准；水准；旗；度量衡标准 adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的
snowy	adj. 下雪的，多雪的；被雪覆盖的；洁白无瑕的
seat	n. 座位；所在地；职位 v. 使…坐下；可容纳…的；使就职
drum	v. 击鼓；大力争取 n. 鼓；鼓声
capital	n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家 adj. 首都的；重要的；大写的
officer	n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长 v. 指挥
skirt	n. 裙子 v. 绕过，回避；位于…边缘
ship	v. 运送，乘船；以船运送 n. 船；舰；太空船
song	n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声
special	n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品 adj. 特别的；专门的，专用的
rope	n. 绳，绳索 v. 捆，绑
collect	v. 收集；募捐 adv. 由收件人付款地 adj. 由收件人付款的 n. (Collect)人名；(英)科莱克特
concert	n. 音乐会；一致；和谐 v. 使协调；协同安排 adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
fox	v. 欺骗；使变酸 n. 狐狸；狡猾的人
centre	v. 以…为中心 n. 中心 adj. 中央的
cow	n. 奶牛，母牛；母兽 v. 威胁，恐吓
pupil	n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人
hardly	adv. 几乎不，简直不；刚刚
cake	n. 蛋糕；块状物；利益总额 v. 使结块
popular	adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的
cheat	v. 欺骗；骗取 n. 欺骗，作弊；骗子
driver	n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器
manage	v. 管理；经营；控制；设法
butter	v. 涂黄油于；讨好 n. 黄油；奶油；奉承话
fan	v. 煽动；刺激；吹拂 n. 迷；风扇；爱好者
height	n. 高地；高度；身高；顶点
retell	v. 复述；再讲；重述
Europe	n. 欧洲
holiday	n. 假日；节日；休息日 v. 外出度假
Rusia	鲁西亚（地名）
kid	n. 小孩；小山羊 v. 欺骗；取笑；戏弄 adj. 小山羊皮制的；较年幼的
nearly	adv. 差不多，几乎；密切地
where	adv. 在哪里 pron. 哪里 conj. 在…的地方 n. 地点
slow	adj. 慢的；减速的；迟钝的 v. 变慢；变萧条 adv. 慢慢地；迟缓地 n. (Slow)人名；(英)斯洛
any	adj. 任何的；所有的；丝毫 pron. 任何；任何一个；若干 adv. 稍微；少许 n. (Any)人名；(法、罗)阿尼
front	n. 前面；正面；前线 v. 面对；朝向；对付 adj. 前面的；正面的 adv. 在前面；向前
above	prep. 超过；在……上面；在……之上 adv. 在上面；在上文 adj. 上文的 n. 上文
smooth	adj. 顺利的；光滑的；平稳的 v. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和 n. 平滑部分；一块平地 adv. 光滑地；平稳地；流畅地
airplane	n. 飞机
choice	n. 选择；选择权；精选品 adj. 精选的；仔细推敲的
live	adj. 活的；生动的；实况转播的；精力充沛的 v. 经历；度过 n. (Live)人名；(法)利夫
death	n. 死；死亡；死神；毁灭
June	n. 六月；琼（人名，来源于拉丁语，含义是“年轻气盛的六月”）
seventeen	n. 十七，十七个 adj. 十七岁的；十七的，十七个的 num. 十七
natural	adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的 n. 自然的事情；白痴；本位音
Wednesday	n. 星期三
edge	n. 边缘；优势；刀刃；锋利 v. 使锐利；将…开刃；给…加上边
her	pron. 她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家；一艘船） n. （法）埃尔（人名）
police	n. 警察，警方；治安 v. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察 adj. 警察的；有关警察的
wheat	n. 小麦；小麦色
they	pron. 他们；它们；她们
forty	n. 四十 adj. 四十的；四十个的
week	n. 周，星期
parent	n. 父亲（或母亲）；父母亲；根源
cough	n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病 v. 咳出
gate	n. 大门；出入口；门道 v. 给…装大门
mother	n. 母亲；大娘；女修道院院长 v. 生下；养育；像母亲般关怀或照管 adj. 母亲的；出生地的
voice	n. 声音；嗓音；发言权；愿望 v. 表达；吐露
important	adj. 重要的，重大的；有地位的；有权力的
thick	n. 最拥挤部分；活动最多部分；事物的粗大浓密部分 adj. 厚的；浓的；粗大的 adv. 密集地；浓浓地，厚厚地
tourist	n. 旅行者，观光客 adj. 旅游的 vt. 在旅行参观 vi. 旅游；观光 adv. 坐旅游车厢；坐经济舱
rubbish	n. 垃圾，废物；废话 adj. 毫无价值的
prepare	v. 准备；使适合；装备；起草
house	n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物 v. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内
through	prep. 通过；穿过；凭借 adv. 彻底；从头至尾 adj. 直达的；过境的；完结的
mad	adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的 n. 狂怒
queen	n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王 v. 使…成为女王或王后
lake	n. 湖；深红色颜料；胭脂红 vt. （使）血球溶解 vi. （使）血球溶解
math	n. 数学（等于mathematics）
home	n. 家，住宅；产地；家乡；避难所 adv. 在家，回家；深入地 adj. 国内的，家庭的；有效的 v. 归巢，回家
often	adv. 常常，时常
box	n. 箱，盒子；包厢；一拳 v. 拳击
talk	v. 说；谈话；讨论 n. 谈话；演讲；空谈
kitchen	n. 厨房；炊具；炊事人员
call	v. 呼叫；拜访；叫牌 n. 电话；呼叫；要求；访问
bee	n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人
kilo	n. 千克
period	n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号 adj. 某一时代的
vegetable	n. 蔬菜；植物；植物人 adj. 蔬菜的；植物的
pull	v. 拉；拔；拖 n. 拉，拉绳；拉力，牵引力；拖
glove	n. 手套 vt. 给…戴手套
you	pron. 你；你们 n. (You)人名；(柬)尤；(东南亚国家华语)猷
March	n. 三月
examine	v. 检查；调查； 检测；考试
result	n. 结果；成绩；答案；比赛结果 v. 结果；导致；产生
pleasure	n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事 vt. 使高兴；使满意 vi. 高兴；寻欢作乐
four	num. 四；四个 adj. 四的；四个的 n. (Four)人名；(西)福尔；(法)富尔
pioneer	n. 先锋；拓荒者 v. 开辟；倡导；提倡
information	n. 信息，资料；知识；情报；通知
society	n. 社会；交往；社团；社交界
compare	n. 比较 v. 比拟，喻为；[语]构成
provide	v. 提供；规定；准备；装备
owner	n. [经] 所有者；物主
sun	n. 太阳 v. 使晒
always	adv. 永远，一直；总是；常常
way	n. 方法；道路；方向；行业；习惯 adv. 大大地；远远地 adj. 途中的
rather	adv. 宁可，宁愿；相当 int. 当然啦（回答问题时用） n. (Rather)人名；(英)拉瑟
accept	v. 接受；承认；承担；承兑；容纳
cover	v. 包括；采访，报导；涉及 n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物;幌子，借口
Friday	n. 星期五
cause	n. 原因；事业；目标 v. 引起；使遭受
visitor	n. 访问者，参观者；视察者；候鸟
August	adj. 威严的；令人敬畏的 n. 八月（简写为Aug）
report	n. 报告；报道；成绩单 v. 报告；报导；使报到
borrow	v. 借；借用；从其他语言中引入 n. (Borrow)人名；(英)博罗
sorry	adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的 int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）
town	n. 城镇，市镇；市内商业区
connect	v. 连接；联合；关连
sweet	adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的 n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝
stone	n. 石头；结石；[宝] 宝石 adj. 石的，石制的 v. 向扔石块；用石头铺
anyone	pron. 任何人；任何一个
here	adv. 在这里；此时 int. 嘿！；喂！ n. 这里
back	n. 后面；背部；靠背；足球等的后卫；书报等的末尾 v. 支持；后退；背书；下赌注 adv. 以前；向后地；来回地；上溯；回来；回原处 adj. 后面的；过去的；拖欠的
sugar	n. 糖；食糖；甜言蜜语 v. 加糖于；粉饰
paper	n. 纸；论文；文件；报纸 adj. 纸做的 v. 用纸糊；用纸包装
country	n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡 adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的
fruit	n. 水果；产物 v. 结果实
aunt	n. 阿姨；姑妈；伯母；舅妈
pair	n. 一对，一双，一副 v. 把…组成一对
busy	adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的 v. 使忙于 n. (Busy)人名；(匈)布希；(法)比西
time	n. 时间；时代；次数；节拍；倍数 v. 计时；测定…的时间；安排…的速度 adj. 定时的；定期的；分期的
foreign	adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的
prisoner	n. 囚犯，犯人；俘虏；刑事被告
uncle	n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父
laugh	n. 笑；引人发笑的事或人 v. 笑
English	adj. 英国人的；英国的；英文的 n. 英语；英国人；英文；英格兰人 vt. 把…译成英语
countryside	n. 农村，乡下；乡下的全体居民
great	adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的 n. 大师；大人物；伟人们
VCD	abbr. 视频高密光盘（Video Compact Disc）；可变电容二极管（Variable Capacitance Diode）
cool	adj. 凉爽的；冷静的；出色的 v. 使…冷却；使…平静下来 n. 凉爽；凉爽的空气 adv. 冷静地
sandwich	v. 夹入；挤进；把做成三明治 n. 三明治；夹心面包
appear	v. 出现；显得；似乎；出庭；登场
relax	v. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养
size	n. 大小；尺寸 adj. 一定尺寸的 v. 依大小排列
chair	n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位 v. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职
England	n. 英格兰
postcard	n. 明信片
end	n. 结束；目标；尽头；末端；死亡 v. 结束，终止；终结
lie	v. 躺；说谎；位于；展现 n. 谎言；位置
eighth	adj. 第八的；八分之一的 num. 第八；八分之一
windy	adj. 多风的，有风的；腹胀的；吹牛的
attention	n. 注意力；关心；立正！（口令）
believe	v. 信任；料想；笃信宗教
mail	n. 邮件；邮政，邮递；盔甲 v. 邮寄；给…穿盔甲
letter	n. 信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义 v. 写字母于
overcoat	n. 大衣，外套
fun	n. 乐趣；玩笑；有趣的人或事 adj. 供娱乐用的 vi. 开玩笑
sudden	adj. 突然的，意外的；快速的 n. 突然发生的事
gold	n. 金，黄金；金色；金币 adj. 金的，金制的；金色的
engineer	n. 工程师；工兵；火车司机 v. 设计；策划；精明地处理
keyboard	n. 键盘 v. 键入；用键盘式排字机排字
too	adv. 太；也；很；还；非常；过度
doubt	n. 怀疑；疑问；疑惑 v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准
outside	adj. 外面的，外部的；外来的 n. 外部；外观 adv. 在外面，向外面；在室外 prep. 在…范围之外
basic	adj. 基本的；基础的 n. 基础；要素
breath	n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音
drawer	n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍
until	conj. 在…以前；直到…时 prep. 在…以前；到…为止
passenger	n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人
key	n. （打字机等的）键；关键；钥匙 v. 键入；锁上；调节…的音调；提供线索 adj. 关键的
remember	v. 记得；牢记；纪念；代…问好
coast	v. 滑行；沿岸航行 n. 海岸；滑坡
tongue	n. 舌头；语言 v. 舔；斥责；用舌吹
basketball	n. 篮球；篮球运动
camel	n. [畜牧][脊椎] 骆驼；打捞浮筒；工作作风官僚 adj. 驼色的；暗棕色的 vi. 工作刻板平庸
Chinese	n. 中文，汉语；中国人 adj. 中国的，中国人的；中国话的
speed	v. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆 n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣
schoolbag	n. 书包
step	n. 步，脚步；步骤；步伐；梯级 v. 踏，踩；走
umbrella	n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构
college	n. 大学；学院；学会
show	v. 显示；说明；演出；展出 n. 显示；表演；炫耀
clock	n. 时钟；计时器 v. 记录；记时
volleyball	n. 排球
invention	n. 发明；发明物；虚构；发明才能
although	conj. 尽管；虽然；但是；然而
coffee	n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色
cent	n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）
purple	adj. 紫色的；帝王的；华而不实的 n. 紫色；紫袍 v. 变成紫色
film	n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟 v. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影
school	n. 学校；学院；学派；鱼群 v. 教育
useful	adj. 有用的，有益的；有帮助的
dish	n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人 v. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话
everywhere	adv. 到处 n. 每个地方
glad	adj. 高兴的；乐意的；令人高兴的；灿烂美丽的 vt. 使高兴 n. (Glad)人名；(塞、瑞典)格拉德；(英)格莱德；(法、挪)格拉
ninety	n. 九十 adj. 九十的；九十岁的 num. 九十
composition	n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分
wing	n. 翼；翅膀；飞翔；派别；侧厅，耳房，厢房 v. 使飞；飞过；空运；增加…速度；装以翼
number	n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术 v. 计入；总数达到
polite	adj. 有礼貌的，客气的；文雅的；上流的；优雅的
dismiss	v. 解散；解雇；开除；让离开；不予理会、不予考虑
doctor	v. 修理；篡改，伪造；为…治病；授以博士学位 n. 医生；博士
tired	adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的 v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式）
crayon	n. 蜡笔，有色粉笔 v. 以蜡笔作画，用颜色粉笔画
interest	n. 兴趣，爱好；利息；趣味；同行 v. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与
wonderful	adj. 极好的，精彩的，绝妙的；奇妙的；美妙；胜；神妙
mine	n. 矿，矿藏；矿山，矿井；地雷，水雷 v. 开采，采掘；在…布雷 pron. 我的
wind	n. 风；呼吸；气味；卷绕 v. 缠绕；上发条；使弯曲；吹号角；绕住或缠住某人
one	pron. 一个人；任何人 adj. 一的；唯一的 n. 一 num. 一；一个
arm	n. 手臂；武器；袖子；装备；部门 v. 武装起来
except	v. 不计；把…除外 prep. 除…之外 conj. 除了；要不是
trust	n. 信任，信赖；责任；托拉斯 v. 信任，信赖；盼望；赊卖给
long	n. 长时间；[语] 长音节；（服装的）长尺寸；长裤 adj. 长的；过长的；做多头的；长时间的；冗长的，长音 v. 渴望；热望 adv. 长期地；始终
other	adj. 其他的，另外的 pron. 另外一个
dozen	n. 十二个，一打 adj. 一打的
fear	n. 害怕；恐惧；敬畏；担心 v. 害怕；敬畏；为…担心
as	conj. 因为；随着；虽然；依照；当…时 prep. 如同；当作；以…的身份 adv. 同样地；和…一样的
before	prep. 在…之前，先于 adv. 以前；在前 conj. 在…以前；在…之前
stream	n. 溪流；流动；潮流；光线 v. 流；涌进；飘扬
after	adv. 后来，以后 prep. 在……之后 conj. 在……之后 adj. 以后的
fix	v. 使固定；修理；安装；准备 n. 困境；方位；贿赂
behaviour	n. 行为；习性；运行状况（=behavior）
room	n. 房间；空间；余地；机会；房间里所有的人 v. 为…提供住处；租房，合住；投宿，住宿；留…住宿
disturb	v. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒
Russian	adj. 俄国的；俄语的 n. 俄语；俄国人
smile	v. 微笑 n. 微笑；笑容；喜色
strict	adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的
king	n. 国王；最有势力者；王棋 vi. 统治；做国王 vt. 立…为王 adj. 主要的，最重要的，最大的
communication	n. 通讯，[通信] 通信；交流；信函
toothpaste	n. 牙膏
his	pron. 他的 n. (His)人名；(法)伊斯
value	n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义 v. 评价；重视；估价
succeed	v. 成功；继承；继任；兴旺
restaurant	n. 餐馆；[经] 饭店
ability	n. 能力，能耐；才能
spoon	n. 匙，勺子；一杓的量 v. 用匙舀；使成匙状
face	n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信 v. 向；朝
shoe	n. 鞋；蹄铁；外胎 v. 给……穿上鞋；穿……鞋
big	adj. 大的；重要的；量大的 adv. 大量地；顺利；夸大地 n. (Big)人名；(土)比格
produce	v. 生产；引起；创作；生育，繁殖 n. 农产品，产品
island	n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物 adj. 岛的 vt. 孤立；使成岛状
heavy	adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的 n. 重物；严肃角色 adv. 大量地；笨重地
electric	adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的 n. 电；电气车辆；带电体
planet	n. 行星
weather	n. 天气；气象；气候；处境 v. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打 adj. 露天的；迎风的
guest	n. 客人，宾客；顾客 v. 款待，招待 adj. 客人的；特邀的，客座的
whom	pron. 谁（who的宾格）
hard	adj. 努力的；硬的；困难的；辛苦的；确实的；严厉的；猛烈的；冷酷无情的 adv. 努力地；困难地；辛苦地；接近地；猛烈地；牢固地 n. (Hard)人名；(英、芬、瑞典)哈德
clap	v. 鼓掌，拍手；啪地关上 n. 鼓掌；拍手声
fetch	v. 取来；接来；到达；吸引 n. 取得；诡计
each	adj. 每；各自的 adv. 每个；各自 pron. 每个；各自
wish	n. 希望；祝福；心愿 v. 祝愿；渴望；向…致问候语
environment	n. 环境，外界
shy	adj. 害羞的；畏缩的，胆怯的 v. 投；畏缩；惊退；厌恶 n. 投掷；惊跳
murder	v. 谋杀，凶杀 n. 谋杀，凶杀
afford	v. 给予，提供；买得起 n. (Afford)人名；(英)阿福德
not	adv. 表示否定，不 n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）
must	aux. 必须，一定；可以，应当；很可能 n. 绝对必要的事物；未发酵葡萄汁
enemy	n. 敌人，仇敌；敌军 adj. 敌人的，敌方的
pride	n. 自豪；骄傲；自尊心 v. 使得意，以…自豪
smoke	n. 烟；抽烟；无常的事物 v. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫
act	v. 扮演；装作，举动像 n. 行为，行动；法令，法案；（戏剧，歌剧的）一幕，段；装腔作势
underground	adv. 在地下；秘密地 adj. 地下的；秘密的；先锋派的 n. 地下；地铁；地道；地下组织；秘密活动；先锋派团体
camp	v. 露营；扎营 n. 露营
total	adj. 全部的；完全的；整个的 v. 总数达 n. 总数，合计
jacket	n. 羽绒滑雪衫；西装短外套；短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹 v. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打
address	v. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处理 n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼
north	n. 北，北方 adj. 北方的；朝北的 adv. 在北方，向北方
watch	v. 观察；注视；看守；警戒 n. 手表；监视；守护；值班人
book	n. 书籍；卷；帐簿；名册；工作簿 v. 预订；登记
used	adj. 习惯的；二手的，使用过的 v. 用（use的过去式）；（used to）过去常做
news	n. 新闻，消息；新闻报导
pond	vt. 筑成池塘 vi. 筑成池塘 n. 池塘
friend	n. 朋友；助手；赞助者
vehicle	n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物
weight	n. 重量，重力；负担；砝码；重要性 v. 加重量于，使变重
sausage	n. 香肠；腊肠；装香肠的碎肉
hall	n. 过道，门厅，走廊；会堂；食堂；学生宿舍；大厅，前厅；娱乐中心，会所
with	prep. 用；随着；支持；和…在一起 n. (With)人名；(德、芬、丹、瑞典)维特
flag	v. 标记；衰退；枯萎 n. 标志；旗子
interesting	adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的
president	n. 总统；董事长；校长；主席
February	n. 二月
future	n. 未来；前途；期货；将来时 adj. 将来的，未来的
clothes	n. 衣服
regard	n. 注意；尊重；问候；凝视 v. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关
active	adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的 n. 主动语态；积极分子
miss	n. 女士，小姐，年轻未婚女子
southern	adj. 南的；南方的 n. 南方人
tonight	adv. 在今晚 n. 今晚
join	v. 参加；结合；连接 n. 结合；连接；接合点
however	adv. 无论如何；不管怎样（接副词或形容词）；然而；可是 conj. 无论以何种方式; 不管怎样
floor	n. 地板，地面；楼层；基底；议员席 v. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒
quarter	n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节 v. 住宿；驻扎 num. 四分之一
cup	n. 杯子；奖杯；酒杯 v. 使成杯状；为…拔火罐
machine	n. 机械，机器；机构；机械般工作的人 v. 用机器制造
rainy	adj. 下雨的；多雨的 n. (Rainy)人名；(英)雷尼
candle	n. 蜡烛；烛光；烛形物 v. 对着光检查
complete	adj. 完整的；完全的；彻底的 v. 完成
chicken	n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫 adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的
carry	v. 拿，扛；携带；支持；搬运 n. 运载；[计] 进位；射程
sand	n. 沙；沙地；沙洲；沙滩；沙子 v. 撒沙于；以沙掩盖；用砂纸等擦平或磨光某物；使撒沙似地布满；给…掺沙子
tree	n. 树；木料；树状物 v. 把赶上树
meal	n. 一餐，一顿饭；膳食 vi. 进餐
lion	n. 狮子；名人；勇猛的人；社交场合的名流
record	v. 记录，记载；标明；将录音 n. 档案，履历；唱片；最高纪录 adj. 创纪录的
fork	n. 叉；餐叉；耙 v. 叉起；使成叉状
finish	v. 完成；结束；用完 n. 结束；完美；回味（葡萄酒）
start	v. 开始；启动 n. 开始；起点
license	n. 执照，许可证；特许 v. 许可；特许；发许可证给
pen	n. 钢笔；作家；围栏 v. 写；关入栏中
low	adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的 adv. 低声地；谦卑地，低下地 n. 低；低价；低点；牛叫声 v. 牛叫
whose	pron. 谁的（疑问代词）
classmate	n. 同班同学
zoo	n. 动物园
post	n. 岗位；邮件；标杆 v. 张贴；公布；邮递；布置
team	n. 队；组 v. 使合作
same	adj. 相同的；同一的；上述的（通常与the连用）；无变化的 pron. 同样的事物或人（通常与the连用） adv. 同样地（通常与the连用） n. (Same)人名；(意)萨梅
could	aux. 能够 v. 能（can的过去式）
secretary	n. 秘书；书记；部长；大臣
place	n. 地方；住所；座位 v. 放置；任命；寄予
supermarket	n. 超级市场；自助售货商店
noise	n. [环境] 噪音；响声；杂音 v. 谣传
stairs	n. 楼梯；梯级（stair的复数）
northern	adj. 北部的；北方的 n. 北部方言
field	n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场 v. 担任场外队员 adj. 扫描场；田赛的；野生的
classroom	n. 教室
grade	n. 年级；等级；成绩；级别；阶段 v. 评分；把…分等级
cook	v. 烹调，煮 n. 厨师，厨子
him	pron. 他（宾格） n. (Him)人名；(东南亚国家华语)欣；(柬)亨；(中)谦(广东话·威妥玛)
move	n. 移动；步骤；迁居；策略 v. 移动；搬家，迁移；离开
wash	n. 洗涤；洗的衣服；化妆水；冲积物 v. 洗涤；洗刷；冲走；拍打
sunny	adj. 阳光充足的，和煦的；快活的；性情开朗的
rose	n. 玫瑰；粉红色；蔷薇（花）；粉红色的葡萄酒 adj. 玫瑰花的；玫瑰色的；粉红色的；带有玫瑰香味的 vt. 使成玫瑰色，使（面颊）发红；使有玫瑰香味 vi. 起义( rise的过去式)；升起；（数量）增加；休会
seventh	n. 第七；七分之一 adj. 第七的；七分之一的 adv. 居第七位地
ground	n. 地面；土地；范围；战场;根据 v. 使接触地面；打基础；使搁浅 adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的
hundred	n. 一百；许多 adj. 一百的；许多的 num. 百；百个
leader	n. 领导者；首领；指挥者
story	n. 故事；小说；新闻报道；来历；假话 vt. 用历史故事画装饰 vi. 说谎
nose	n. 鼻子；嗅觉；突出的部分；探问 v. 嗅；用鼻子触
church	n. 教堂；礼拜；教派 adj. 教会的；礼拜的 v. 领…到教堂接受宗教仪式
also	adv. 也；而且；同样 conj. 并且；另外 n. (Also)人名；(罗)阿尔索
fill	v. 装满，使充满；满足；堵塞；任职 n. 满足；填满的量；装填物
sofa	n. 沙发；长椅
ninth	num. 第九 adj. 第九的；九分之一的 n. 九分之一
bus	n. 公共汽车
inch	n. 英寸；身高；少许 v. 使缓慢地移动
hot	adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的 adv. 热；紧迫地 v. 变热 n. (Hot)人名；(塞)霍特；(法)奥特
play	v. 游戏；扮演；演奏；播放；同…比赛 n. 游戏；比赛；剧本
postman	n. 邮递员；邮差
touch	v. 接触；触动；使轻度受害 n. 接触；触觉；格调；少许
white	adj. 白色的；白种的；纯洁的 n. 白色；洁白；白种人
breakfast	n. 早餐；早饭 v. 吃早餐
object	n. 目标；物体；客体；宾语 v. 提出…作为反对的理由
silk	n. 丝绸；蚕丝；丝织物 adj. 丝的；丝绸的；丝制的 vi. （玉米）处于长须的阶段中
should	aux. 应该；就；可能；将要
cheap	adj. 便宜的；小气的；不值钱的 adv. 便宜地
public	adj. 公众的；政府的；公用的；公立的 n. 公众；社会；公共场所
beside	prep. 在旁边；与…相比；和…无关
main	n. 主要部分，要点；体力；总管道 adj. 主要的，最重要的；全力的
angry	adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的
method	n. 方法；条理；类函数 adj. 使用体验派表演方法的
accident	n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇
night	n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜 adj. 夜晚的，夜间的
over	adv. 结束；越过；从头到尾 prep. 越过；在…之上；遍于…之上 adj. 结束的；上面的 vt. 越过 n. (Over)人名；(俄、西、土)奥韦尔
football	n. 足球，橄榄球 vi. 踢足球；打橄榄球
yet	adv. 还；但是；已经 conj. 但是；然而 n. (Yet)人名；(东南亚国家华语)一
snake	n. 蛇；阴险的人 v. 迂回前进
fresh	adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的 n. 开始；新生；泛滥 adv. 刚刚，才；最新地
imagine	v. 想像；猜想；臆断
everyday	adj. 每天的，日常的 n. 平时；寻常日子
either	adj. 两者之中任一的；两者之中每一的 prep. 任何一个 conj. 也（用于否定句或否定词组后）；根本 pron. 任一，两方，随便哪一个；两者中的一个或另一个
past	n. 过去；往事 adj. 过去的；结束的 prep. 越过；晚于 adv. 过；经过
subject	n. 主题；科目；[语] 主语；国民 adj. 服从的；易患…的；受制于…的 v. 使…隶属；使屈从于…
Miss	n. 女士，小姐，年轻未婚女子
personal	adj. 个人的；身体的；亲自的 n. 人事消息栏；人称代名词
knee	n. 膝盖，膝 v. 用膝盖碰
note	n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子 v. 注意；记录；注解
ourselves	pron. 我们自己；我们亲自
building	n. 建筑；建筑物 v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）
memory	n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆
introduction	n. 介绍；引进；采用；入门；传入
dentist	n. 牙科医生
loud	adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的 adv. 大声地，高声地，响亮地 n. (Loud)人名；(英)劳德
unit	n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件
return	v. 返回；报答 n. 返回；归还；回球 adj. 报答的；回程的；返回的
left	adj. 左边的；左派的；剩下的 adv. 在左面 n. 左边；左派；激进分子 v. 离开（leave的过去式）
once	adv. 一次；曾经 conj. 一旦 n. 一次，一回
dead	adj. 无生命的；呆板的；废弃了的 adv. 完全地 n. 死者
example	n. 例子；榜样 vt. 作为…的例子；为…做出榜样 vi. 举例
technology	n. 技术；工艺；术语
butterfly	n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人
illness	n. 病；疾病
article	n. 文章；物品；条款；[语] 冠词 v. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束
swimming	n. 游泳；目眩 adj. 游泳的；游泳用的；善于游泳的；晕眩的 v. 游泳；漂浮；旋转（swim的ing形式）
dance	n. 舞蹈；舞会；舞曲 v. 跳舞；跳跃；飘扬 adj. 舞蹈的；用于跳舞的
tent	n. 帐篷；住处；帷幕 v. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿
my	pron. 我的 int. 哎呀（表示惊奇等）；喔唷 n. (My)人名；(越)美；(老、柬)米
lucky	adj. 幸运的；侥幸的
but	conj. 但是；而是；然而 adv. 仅仅，只 prep. 除…以外 n. (But)人名；(俄、罗)布特；(越)笔
hour	n. 小时；钟头；课时；…点钟
noon	n. 中午；正午；全盛期
funny	adj. 有趣的，好笑的，滑稽的；（口）稀奇的，古怪的，奇异的；有病的，不舒服的；狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明 n. 滑稽人物；笑话，有趣的故事；滑稽连环漫画栏；（英）（比赛用）单人双桨小艇
movie	n. 电影；电影院；电影业 adj. 电影的
newspaper	n. 报纸
out	adv. 出现；在外；出局；出声地；不流行地 adj. 外面的；出局的；下台的 n. 出局 prep. 向；离去 v. 出来；暴露
against	prep. 反对，违反；靠；倚；防备 adj. 不利的；对立的
discovery	n. 发现，发觉；被发现的事物
student	n. 学生；学者
November	n. 十一月
Japanese	adj. 日本（人）的；日语的 n. 日本人；日语
ink	v. 签署；涂墨水于 n. 墨水，墨汁；油墨
instruction	n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
supper	n. 晚餐，晚饭；夜宵
fisherman	n. 渔夫；渔人
flower	n. 花；精华；开花植物 v. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛
lot	n. 份额；许多；命运；阄 adv. （与形容词和副词连用）很，非常；（与动词连用）非常 pron. 大量，许多 v. 分组，把…划分（常与out连用）；把（土地）划分成块
or	conj. 或，或者；还是 n. (Or)人名；(中)柯(广东话·威妥玛)；(柬)奥；(土、匈、土库、阿塞、瑞典)奥尔
maybe	adv. 也许；可能；大概 n. 可能性；不确定性
duty	n. 责任；[税收] 关税；职务
count	v. 计算；认为 n. 计数；计算；伯爵
thirty	n. 三十年代 num. 三十 adj. 三十个的
goal	n. 目标；球门，得分数；终点 vi. 攻门，射门得分
dictionary	n. 字典；词典
shirt	n. 衬衫；汗衫，内衣
meeting	n. 会议；会见；集会；汇合点 v. 会面；会合（meet的ing形式）
half	n. 一半；半场；半学年 adv. 一半地；部分地 adj. 一半的；不完全的；半途的
short	adj. 短的；不足的；矮的，低的 n. 短；缺乏；短路；短裤 adv. 不足；突然；唐突地
tie	v. 系；约束；打结；与…成平局 n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负
hope	n. 希望；期望；信心 v. 希望；期望
eighty	n. 八十；八十岁；八十年代 adj. 八十的，八十个的；八十岁的 num. 八十
private	adj. 私人的；私有的；私下的 n. 列兵；二等兵
prize	n. 奖品；奖赏；战利品 v. 珍视；捕获；估价 adj. 获奖的
wife	n. 妻子，已婚妇女；夫人
twelfth	adj. 第十二的，第十二个的；十二分之一的 n. 第十二；月的第十二日
shorts	n. 短裤
write	v. 写，写字；写作，作曲；写信
energy	n. [物] 能量；精力；活力；精神
sir	n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼）先生；老师
store	n. 商店；储备，贮藏；仓库 v. 贮藏，储存
grass	n. 草；草地，草坪 v. 放牧；使……长满草；使……吃草
soup	n. 汤，羹；马力 v. 加速；增加马力
street	n. 街道 adj. 街道的
fact	n. 事实；实际；真相
help	v. 帮助；促进；治疗；补救 n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西
till	n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金 prep. 直到 conj. 直到为止 v. 耕种；犁
tale	n. 故事；传说；叙述；流言蜚语
alive	adj. 活着的；活泼的；有生气的
oil	n. 油；石油；油画颜料 v. 加油；涂油；使融化
lovely	adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的 n. 美女；可爱的东西
role	n. 角色；任务
quiet	adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的 n. 安静；和平 v. 使平息；安慰
test	n. 试验；检验 v. 试验；测试
include	v. 包含，包括
plain	adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的 n. 平原；无格式；朴实无华的东西 adv. 清楚地；平易地
somewhere	adv. 在某处；到某处 n. 某个地方
spirit	n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒 v. 鼓励；鼓舞；诱拐
office	n. 办公室；政府机关；官职；营业处
healthy	adj. 健康的，健全的；有益于健康的
twentieth	n. 二十分之一 adj. 第二十的；二十分之一的 num. 第二十
pear	n. [园艺] 梨树；梨子
smart	adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的 n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特
panda	n. 熊猫；猫熊
train	n. 火车；行列；长队；裙裾 v. 培养；训练；瞄准
park	n. 公园；[交] 停车场 v. 停放；放置；寄存
born	v. 出世（bear的过去分词） adj. 天生的 n. (Born)人名；(柬)邦；(英、西、俄、捷、德、瑞典、匈)博恩
progress	n. 进步，发展；前进 v. 前进，进步；进行
zebra	n. [脊椎] 斑马 adj. 有斑纹的
nurse	v. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶 n. 护士；奶妈，保姆
promise	n. 许诺，允诺；希望 v. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望
girl	n. 女孩；姑娘，未婚女子；女职员，女演员；（男人的）女朋友
traffic	n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量 v. 用…作交换；在…通行
translate	v. 翻译；转化；解释；转变为；调动
risk	n. 风险；危险；冒险 v. 冒…的危险
top	n. 顶部，顶端；上部；首席；陀螺 v. 高出，超越；结束；达到顶点 adj. 最高的，顶上的；头等的
candy	v. 用糖煮；使结晶为砂糖；美化 n. 糖果（等于sweets）；冰糖（等于sugar candy，rock candy）；毒品 adj. 新潮的（服饰）；甜言蜜语的
west	n. 西；西方；西部 adj. 西方的；朝西的 adv. 在西方；向西方；自西方
shoulder	n. 肩，肩膀；肩部 v. 肩负，承担
successful	adj. 成功的；一帆风顺的
dinner	n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐
stranger	n. 陌生人；外地人；局外人
education	n. 教育；培养；教育学
war	n. 战争，斗争；军事，战术；冲突，对抗，竞争 v. 打仗，作战；对抗
deep	n. 深处；深渊 adj. 深的；低沉的；深奥的 adv. 深入地；深深地；迟
watermelon	n. 西瓜
duck	n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分 v. 闪避；没入水中
forward	adj. 向前的；早的；迅速的 adv. 向前地；向将来 v. 促进；转寄；运送 n. 前锋
climb	v. 爬；攀登；上升 n. 爬；攀登
immediately	adv. 立即，立刻；直接地 conj. 一…就
chess	n. 国际象棋，西洋棋
discussion	n. 讨论，议论
lamb	n. 羔羊，小羊；羔羊肉 v. 生小羊，产羔羊
plenty	n. 丰富，大量；充足 adj. 足够的，很多的 adv. 足够
car	n. 汽车；车厢
tidy	adj. 整齐的；相当大的 v. 整理；收拾；弄整齐 n. 椅子的背罩
pink	n. 粉红色；化身，典范；石竹花；头面人物 v. 扎，刺，戳；使…变粉红色；使…面红耳赤 adj. 粉红的；比较激进的；石竹科的；脸色发红的
certain	adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的 pron. 某些；某几个 n. (Certain)人名；(葡)塞尔塔因；(法)塞尔坦
necessary	adj. 必要的；必需的；必然的 n. 必需品
bridge	n. 桥；桥牌；桥接器；船桥 v. 架桥；渡过
level	n. 水平；标准；水平面 adj. 水平的；平坦的；同高的 v. 瞄准；拉平；变得平坦
son	n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔
available	adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的
pie	n. 馅饼；饼图；爱说话的人 vt. 使杂乱
population	n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民
care	n. 关怀；照料；谨慎；忧虑 v. 照顾；关心；喜爱；顾虑
ugly	adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的
luck	n. 运气；幸运；带来好运的东西 v. 靠运气，走运；凑巧碰上
close	adj. 紧密的；亲密的；亲近的 v. 关；结束；使靠近 adv. 紧密地 n. 结束
university	n. 大学；综合性大学；大学校舍
pretty	adj. 漂亮的；可爱的；优美的 adv. 相当地；颇 n. 有吸引力的事物（尤指饰品）；漂亮的人
die	v. 死亡；凋零；熄灭 n. 冲模，钢模；骰子
round	n. 圆；循环；一回合；圆形物 adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的 adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个 v. 完成；围捕；绕行；弄圆 prep. 附近；绕过；大约；在…周围
thirsty	adj. 口渴的，口干的；渴望的，热望的
free	adj. 免费的；自由的，不受约束的；[化学] 游离的 v. 使自由，解放；释放 adv. 自由地；免费 n. (Free)人名；(英)弗里
Atlantic	n. 大西洋 adj. 大西洋的
ham	n. 火腿；业余无线电爱好者；蹩脚演员 v. 表演过火 adj. 过火的；做作的
comfortable	adj. 舒适的，舒服的 n. 盖被
silence	n. 沉默；寂静；缄默；不谈；无声状态 v. 使沉默；使安静；压制；消除噪音 int. 安静！；别作声！
deaf	adj. 聋的
father	n. 父亲，爸爸；神父；祖先；前辈 v. 发明，创立；当…的父亲
circle	n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物 v. 盘旋，旋转；环行
wealth	n. 财富；大量；富有
then	adv. 然后；那么；于是；当时；此外 n. 那时 conj. 然后，当时
bank	n. 银行；岸；浅滩；储库 v. 将…存入银行；倾斜转弯
dog	n. 狗；丑女人；卑鄙的人；(俚)朋友 v. 跟踪；尾随
difficulty	n. 困难，困境
ear	n. 耳朵；穗；听觉；倾听 vi. （美俚）听见；抽穗
kick	v. 踢；反冲，朝后座 n. 踢；反冲，后座力
alone	adj. 独自的；单独的；孤独的 adv. 独自地；单独地
proper	adj. 适当的；本身的；特有的；正派的 adv. 完全地 n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀
fast	adj. 快速的，迅速的；紧的，稳固的 adv. 迅速地；紧紧地；彻底地 v. 禁食，斋戒 n. 斋戒；绝食
litter	n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱 v. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟
water	n. 水；海水；雨水；海域，大片的水 v. 使湿；供以水；给…浇水
station	n. 车站；驻地；地位；身份 v. 配置；安置；驻扎
strawberry	n. 草莓；草莓色
afraid	adj. 害怕的；恐怕；担心的
brain	n. 头脑，智力；脑袋 v. 猛击…的头部
coat	n. 外套 v. 覆盖…的表面
none	pron. 没有人；一个也没有；没有任何东西 adj. 没有的，一点没有的 adv. 决不，一点也不 n. (None)人名；(葡、罗)诺内；(日)野根(姓)
require	v. 需要；要求；命令
dumpling	n. 饺子，汤团；面团布丁
drop	v. 滴；使降低；使终止；随口漏出 n. 滴；落下；空投；微量；滴剂
almost	adv. 差不多，几乎
second	n. 秒；第二名；瞬间；二等品 v. 支持 adj. 第二的；次要的；附加的 num. 第二 adv. 第二；其次；居第二位
friendship	n. 友谊；友爱；友善
traditional	adj. 传统的；惯例的
copy	v. 复制；复印；抄袭 n. 副本；一册；摹仿
seem	v. 似乎；像是；装作 n. (Seem)人名；(英)西姆
history	n. 历史，历史学；历史记录；来历
list	n. [计] 列表；清单；目录 v. 列于表上
beyond	prep. 超过；越过；那一边；在较远的一边 adv. 在远处；在更远处 n. 远处
Monday	n. 星期一
season	n. 时期；季节；赛季 v. 给…调味；使适应
pronounce	v. 发音；宣判；断言
few	adj. 很少的；几乎没有的 pron. 很少 n. 很少数
among	prep. 在…中间；在…之中
again	adv. 又，此外；再一次；再说；增加 n. （英、保）阿盖恩
reach	v. 达到；延伸；伸出手；传开 n. 范围；延伸；河段；横风行驶
research	n. 研究；调查 v. 研究；调查
text	n. [计] 文本；课文；主题 v. 发短信
autumn	n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期 adj. 秋天的，秋季的
fit	v. 安装；使……适应；使……合身；与……相符 adj. 健康的；合适的；恰当的；准备好的 n. 合身；发作；痉挛
quite	adv. 很；相当；完全
high	adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的 n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带 adv. 高；奢侈地
army	n. 陆军，军队
silly	adj. 愚蠢的；不明事理的；没头脑的 n. 傻瓜
airline	n. 航空公司；航线 adj. 航线的
bright	adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的 adv. 明亮地；光明地；欢快地 n. 车头灯光
than	conj. 比（用于形容词、副词的比较级之后）；除…外（用于other等之后）；与其…（用于 rather等之后）；一…就（用于 no sooner等之后） prep. 比；超过 n. (Than)人名；(老、柬、德)坦；(缅)丹
Japan	n. 日本（东亚国家名）
captain	n. 队长，首领；船长；上尉；海军上校 v. 指挥；率领
whenever	conj. 每当；无论何时 adv. 不论何时；随便什么时候
road	n. 公路，马路；道路；手段 vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物） adj. （美）巡回的
fourteen	num. 十四；十四个；第十四 n. 十四的记号；十四岁；十四点钟；十五世纪
trip	v. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走 n. 旅行；绊倒；差错
bike	n. 自行车；脚踏车 v. 骑自行车（或摩托车）
robot	n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人
sale	n. 销售；出售；拍卖；销售额；廉价出售
symbol	n. 象征；符号；标志
weekend	n. 周末，周末休假；周末聚会 adj. 周末的，周末用的 v. 度周末
warm	adj. 温暖的；热情的 v. 同情；激动；变温暖 n. 取暖；加热
dollar	n. 美元
useless	adj. 无用的；无效的
cancer	n. 癌症；恶性肿瘤
there	adv. 在那里；在那边；在那点上 int. 你瞧 n. 那个地方
blood	n. 血，血液；血统 v. 从…抽血；使先取得经验
separate	v. 使分离；使分开；使分居 adj. 单独的；分开的；不同的；各自的； n. 分开；抽印本
situation	n. 情况；形势；处境；位置
yourselves	pron. 你们自己；你们本人（yourself的复数）
nobody	pron. 无人，没有人；没有任何人 n. 无名小卒；小人物
horse	n. 马；骑兵；脚架；海洛因 v. 使骑马；系马于；捉弄
pleasant	adj. 令人愉快的，舒适的；讨人喜欢的，和蔼可亲的 n. (Pleasant)人名；(英)普莱曾特
lock	v. 锁，锁上；隐藏 n. 锁；水闸；刹车
eraser	n. 橡皮；擦除器；[计] 清除器
shower	n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨 v. 大量地给予；把……弄湿
reply	v. 回答；[法] 答辩；回击 n. 回答；[法] 答辩
raincoat	n. （美）雨衣
sixth	n. 月的第六日，（与the连用的）第六个；六分之一 adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的
regret	n. 遗憾；抱歉；悲叹 v. 后悔；惋惜；哀悼
dress	v. 给…穿衣 n. 连衣裙；女装
crazy	adj. 疯狂的；狂热的，着迷的
learn	v. 学习；得知；认识到
ice	n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石 v. 冰镇；结冰 adj. 冰的
treasure	n. 财富，财产；财宝；珍品 v. 珍爱；珍藏
page	n. 页；记录；大事件，时期；男侍者 v. 给…标页码
plastic	adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的 n. 塑料制品；整形；可塑体
rain	n. 雨；下雨；雨天；雨季 v. 下雨；降雨
hotel	n. 旅馆，饭店；客栈 vt. 使…在饭店下榻 vi. 进行旅馆式办公
noodle	n. 面条；笨蛋
riddle	v. 解谜；给出谜；充满于 n. 谜语；粗筛；谜一般的人、东西、事情等
thirteen	n. 十三；十三岁；十三个 num. 十三 adj. 十三的；十三个的
least	adj. 最小的；最少的（little的最高级） adv. 最小；最少 n. 最小；最少
guard	n. 守卫；警戒；护卫队；防护装置 v. 警惕
couple	n. 对；夫妇；数个 v. 结合；成婚
describe	v. 描述，形容；描绘
air	n. 空气，大气；天空；样子；曲调 v. 使通风，晾干；夸耀
hate	v. 憎恨；厌恶；遗憾 n. 憎恨；反感
small	adj. 少的，小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的 adv. 小小地；卑鄙地 n. 小件物品；矮小的人
sight	n. 视力；景象；眼界；见解 v. 看见；瞄准 adj. 见票即付的；即席的
avoid	v. 避免；避开，躲避；消除
science	n. 科学；技术；学科；理科
hungry	adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的
present	v. 提出；介绍；呈现；赠送 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准
madam	n. 夫人；女士；鸨母
bathroom	n. 浴室；厕所；盥洗室
goat	n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）
pass	n. 及格；经过；护照；途径；传球 v. 经过；传递；变化；终止
boy	n. 男孩；男人
young	adj. 年轻的；初期的；没有经验的 n. 年轻人；（动物的）崽，仔
jeans	n. 牛仔裤；工装裤
model	n. 模型；典型；模范；模特儿；样式 v. 模拟；塑造；模仿 adj. 模范的；作模型用的
like	v. 喜欢；想；愿意 prep. 像；如同 adj. 同样的；相似的 n. 爱好；同样的人或物 adv. 可能 conj. 好像
push	v. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服 n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求
happy	adj. 幸福的；高兴的；巧妙的 n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮
pronunciation	n. 发音；读法
twice	adv. 两次；两倍
toilet	n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮 vi. 梳妆，打扮 vt. 给…梳妆打扮
husband	v. 节约地使用（或管理） n. 丈夫
herself	pron. 她自己（she的反身代词）；她亲自
earth	n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴 v. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴
elder	n. 老人；长辈；年长者；父辈 adj. 年长的；年龄较大的；资格老的
flu	n. 流感
card	n. 卡片；纸牌；明信片 v. 记于卡片上
encourage	v. 鼓励，怂恿；激励；支持
wine	n. 酒，葡萄酒；紫红色 v. 喝酒
afternoon	n. 午后，下午
force	n. 力量；武力；军队；魄力 v. 促使，推动；强迫；强加
east	n. 东方；东风；东方国家 adj. 东方的；向东的；从东方来的 adv. 向东方，在东方
daily	adj. 日常的；每日的 n. 日报；朝来夜去的女佣 adv. 日常地；每日；天天
gun	n. 枪支；枪状物；持枪歹徒 v. 用枪射击；加大油门快速前进
remain	v. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存 n. 遗迹；剩余物，残骸
language	n. 语言；语言文字；表达能力
anywhere	adv. 在任何地方；无论何处 n. 任何地方
lesson	n. 教训；课 vt. 教训；上课
save	v. 节省；保存；储蓄；解救 prep. 除之外 n. 救援
cousin	n. 堂兄弟姊妹；表兄弟姊妹
granddaughter	n. 孙女；外孙女
class	n. 阶级；班级；种类；班；等级 v. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级 adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的
violin	n. 小提琴；小提琴手
me	pron. 我（宾格） n. 自我；极端自私的人；自我的一部分
sound	v. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告 n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条 adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的 adv. 彻底地，充分地
beef	n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚 v. 抱怨，告发；发牢骚
market	n. 市场；行情；股票市场；市面；集市；销路；商店 v. 在市场上出售
airport	n. 机场；航空站
marry	v. 嫁；娶；与……结婚 n. (Marry)人名；(阿拉伯)马雷；(法)马里
pencil	n. 铅笔；笔状物 v. 用铅笔写；用眉笔涂
first	adv. 第一；首先；优先；宁愿 n. 第一；开始；冠军 adj. 第一的；基本的；最早的 num. 第一
thousand	n. 一千；一千个；许许多多 adj. 成千的；无数的
next	adv. 然后；下次；其次 adj. 下一个的；其次的；贴近的 n. 下一个 prep. 靠近；居于…之后
strange	adj. 奇怪的；陌生的；外行的 adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地 n. (Strange)人名；(英)斯特兰奇；(瑞典、塞)斯特朗格
them	pron. 他们；它们；她们 n. (Them)人名；(老)探
twelve	n. 十二；十二个 num. 十二；十二个 adj. 十二的；十二个的
zero	n. 零点，零度 num. 零
ill	adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的 adv. 不利地；恶劣地；几乎不 n. 疾病；不幸
surface	n. 表面；表层；外观 adj. 表面的，肤浅的 v. 浮出水面
chemistry	n. 化学；化学过程
twenty	n. 二十；二十年代 num. 二十 adj. 二十的
suggestion	n. 建议；示意；微量，细微的迹象
sail	v. 航行；启航，开船 n. 帆，篷；航行
whether	conj. 是否；不论 pron. 两个中的哪一个
final	adj. 最终的；决定性的；不可更改的 n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版
stay	v. 停留；坚持；暂住；停下 n. 逗留；停止；支柱
because	conj. 因为
interview	n. 接见，采访；面试，面谈 v. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试
state	n. 国家；州；情形 v. 规定；声明；陈述 adj. 国家的；州的；正式的
Wheel	n. 车轮；方向盘；转动 v. 转动；使变换方向；给…装轮子
which	pron. 哪/那一个；哪/那一些 adj. 哪一个；哪一些
still	adv. 仍然；更；静止地 adj. 静止的，不动的；寂静的，平静的；不起泡的 n. 寂静；剧照；蒸馏室 conj. 仍然；但是；尽管如此 v. 蒸馏；使…静止；使…平静下来
create	v. 创造，创作；造成
in	prep. 按照（表示方式）；从事于；在…之内 adv. 进入；当选；（服装等）时髦；在屋里 adj. 在里面的；时髦的 n. 执政者；门路；知情者
worker	n. 工人；劳动者；职蚁
these	pron. 这些 adj. 这些的
solid	adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的 n. 固体；立方体
shape	n. 形状；模型；身材；具体化 v. 形成；塑造，使成形；使符合
homework	n. 家庭作业，课外作业
chant	n. 圣歌；赞美诗 v. 唱；诵扬
relation	n. 关系；叙述；故事；亲属关系
date	n. 日期；约会；年代；枣椰子 v. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）
drug	n. 药；毒品；麻醉药；滞销货 v. 使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于
plate	n. 碟；金属板；金属牌；感光底片 v. 电镀；给…装甲
policy	n. 政策，方针；保险单
sea	n. 海；海洋；许多；大量
right	adj. 正确的；直接的；右方的 v. 复正；恢复平稳 n. 正确；右边；正义 adv. 正确地；恰当地；彻底地
percent	n. 百分比，百分率；部分；百分数 adj. 百分之…的 adv. 以百分之…地
corner	n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境 v. 囤积；相交成角
form	n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格 v. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造
pity	n. 怜悯，同情；遗憾 v. 对……表示怜悯；对……感到同情
lunch	n. 午餐 v. 吃午餐；供给午餐
towel	n. 毛巾，手巾；[纸] 纸巾 v. 用毛巾擦
even	adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的 adv. 甚至；即使；还；实际上 v. 使平坦；使相等 n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文
Christmas	n. 圣诞节；圣诞节期间
weekday	n. 平日，普通日；工作日
so	adv. 如此，这么；确是如此 conj. 所以；因此 pron. 这样 n. (So)人名；(柬)索
sad	adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）
dry	adj. 干的；口渴的；枯燥无味的；禁酒的 v. 把…弄干 n. 干涸
garden	n. 花园；菜园 v. 栽培花木
tiny	adj. 微小的；很少的 n. (Tiny)人名；(葡、印)蒂尼
can	v. 将…装入密封罐中保存 aux. 能； 能够； 可以； 可能 n. 罐头； （用金属或塑料制作的）容器； （马口铁或其他金属制作的）食品罐头
mile	n. 英里；一英里赛跑；较大的距离
Canada	n. 加拿大（北美洲国家）
off	prep. 离开；脱落 adv. 切断；走开 adj. 远离的；空闲的
allow	v. 允许；给予；认可
invite	v. 邀请，招待；招致 n. 邀请
thought	n. 思想；思考；想法；关心 v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词）
handsome	adj. （男子）英俊的；可观的；大方的，慷慨的；健美而端庄的
housework	n. 家务事
myself	pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪
April	n. 四月
balloon	v. 激增；膨胀如气球 n. 气球 adj. 像气球般鼓起的
sky	n. 天空；顶点 v. 把…投向空中；把…挂得过高
storm	n. 暴风雨；大动荡 v. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮
biscuit	n. 小点心，饼干
down	adv. 向下，下去；在下面 adj. 向下的 n. 软毛，绒毛；[地质] 开阔的高地 prep. 沿着，往下 v. 打倒，击败
Asian	n. 亚洲人 adj. 亚洲的；亚洲人的
bill	n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单 v. 宣布；开账单；用海报宣传
enjoy	v. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活
heart	n. 心脏；感情；勇气；心形；要点 vt. 鼓励；铭记 vi. 结心
south	n. 南方，南边；南部 adv. 在南方，向南方 adj. 南的，南方的
lively	adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的 n. (Lively)人名；(英)莱夫利
rapid	adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的 n. 急流；高速交通工具，高速交通网
frog	n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣 v. 捕蛙
control	n. 控制；管理；抑制；操纵装置 v. 控制；管理；抑制
toothache	n. [口腔] 牙痛
clever	adj. 聪明的；机灵的；熟练的
raise	v. 提高；筹集；养育；升起 n. 高地；上升；加薪
lead	n. 领导；铅；导线；榜样 v. 领导；致使；引导；指挥 adj. 带头的；最重要的
deal	v. 处理；给予；分配；发牌 n. 交易；（美）政策；待遇；份量
package	n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包 adj. 一揽子的 v. 打包；将…包装
what	pron. 什么；多么；多少 adj. 什么；多么；何等 adv. 到什么程度，在哪一方面 int. 什么；多么
pig	n. 猪；猪肉 v. 生小猪；像猪一样过活
head	n. 头；头痛；上端；最前的部分；理解力 v. 前进；用头顶；作为…的首领；站在…的前头；给…加标题 adj. 头的；主要的；在顶端的
experience	n. 经验；经历；体验 v. 经验；经历；体验
punish	v. 惩罚；严厉对待；贪婪地吃喝
develop	v. 开发；进步；使成长；使显影
birthday	n. 生日，诞辰；诞生的日子
scientist	n. 科学家
fail	v. 失败，不及格；破产；缺乏；衰退 n. 不及格
swing	n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落 v. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走 adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的
everyone	pron. 每个人；人人 n. 每个人
this	pron. 这；这个；这里 adj. 这；本；这个；今 adv. 这样地；这么 n. (This)人名；(法)蒂斯
milk	n. 牛奶；乳状物 v. 榨取；挤…的奶
waste	n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物 v. 浪费；消耗；使荒芜 adj. 废弃的；多余的；荒芜的
absent	adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的 v. 使缺席
tomorrow	n. 明天；未来 adv. 明天；未来地（等于to-morrow）
Internet	n. 因特网
toothbrush	n. 牙刷
near	adj. 近的；亲近的；近似的 adv. 近；接近 prep. 靠近；近似于
body	n. 身体；主体；大量；团体；主要部分 v. 赋以形体
baby	n. 婴儿，婴孩；孩子气的人 v. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待 adj. 婴儿的；幼小的
ceiling	n. 天花板；上限
honest	adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的
middle	adj. 中间的，中部的；中级的，中等的 n. 中间，中央；腰部
away	adv. 离去，离开；在远处
meaning	n. 意义；含义；意图 adj. 意味深长的 v. 意味；意思是（mean的ing形式）
evening	n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期 adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的 int. 晚上好（等于good evening）
beautiful	adj. 美丽的
gift	n. 礼物；天赋；赠品 v. 赋予；向…赠送
pork	n. 猪肉 vt. 与女子性交
try	v. 试图，努力；试验；审判；考验 n. 尝试；努力；试验
monkey	n. 猴子；顽童 v. 胡闹；捣蛋
famous	adj. 著名的；极好的，非常令人满意的
green	adj. 绿色的；青春的 n. 绿色；青春 v. 使…变绿色
line	n. 路线，航线；排；绳 v. 排成一行；划线于；以线条标示；使…起皱纹
factory	n. 工厂；制造厂；代理店
Saturday	n. 星期六
trouble	n. 麻烦；烦恼；故障；动乱 v. 麻烦；使烦恼；折磨
careful	adj. 仔细的，小心的
cabbage	n. 卷心菜，甘蓝菜，洋白菜；（俚)脑袋；（非正式、侮辱）植物人（常用于英式英语）；（俚）钱，尤指纸币（常用于美式俚语）
winner	n. 胜利者
protect	v. 保护，防卫；警戒
correct	v. 改正；告诫 adj. 正确的；恰当的；端正的
want	v. 需要；希望；应该；缺少 n. 需要；缺乏；贫困；必需品
rest	v. 使休息，使轻松；把…寄托于 n. 休息，静止；休息时间；剩余部分；支架
difficult	adj. 困难的；不随和的；执拗的
accent	n. 口音；重音；强调；特点；重音符号 v. 强调；重读；带…口音讲话
oneself	pron. 自己；亲自
coal	v. 上煤；加煤 n. 煤；煤块；木炭
coin	v. 铸造（货币）；杜撰，创造 n. 硬币，钱币
real	adj. 实际的；真实的；实在的 adv. 真正地；确实地 n. 现实；实数
though	adv. 可是，虽然；不过；然而 conj. 虽然；尽管 prep. 但
divide	v. 划分；除；分开；使产生分歧 n. [地理] 分水岭，分水线
leaf	n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页 v. 生叶；翻书页
fourth	adj. 第四的，第四个的；四分之一的 n. 第四，月的第四日；四分之一 num. 第四
treatment	n. 治疗，疗法；处理；对待
skill	n. 技能，技巧；本领，技术
their	pron. 他们的，她们的；它们的 n. (Their)人名；(英)蒂尔；(芬、瑞典)泰尔
danger	n. 危险；危险物，威胁
cross	n. 交叉，十字；十字架，十字形物 v. 交叉；杂交；横过 adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的
point	n. 要点；得分；标点；[机] 尖端 v. 指向；弄尖；加标点于
now	adv. 现在；如今；立刻 adj. 现在的 n. 现在；目前 conj. 由于；既然
magic	n. 巫术；魔法；戏法 adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的
would	aux. 将，将要；愿意 v. will的过去式
cinema	n. 电影；电影院；电影业，电影制作术
downstairs	adv. 在楼下 adj. 楼下的 n. 楼下
neither	conj. 也不；既不 adv. 两个都不；既不……也不 adj. 两者都不的 pron. 两者都不
dirty	adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的 v. 弄脏
breathe	v. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂
neck	n. 脖子；衣领；海峡 v. 搂著脖子亲吻；变狭窄
influence	n. 影响；势力；感化；有影响的人或事 v. 影响；改变
poor	adj. 贫穷的；可怜的；贫乏的；卑鄙的 n. (Poor)人名；(英、伊朗)普尔
Sunday	n. 星期日；礼拜日
bit	n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套；一点，一块 vt. 控制 adj. 很小的；微不足道的 adv. 有点儿；相当
bird	n. 鸟；家伙；羽毛球 v. 向…喝倒彩；起哄
happen	v. 发生；碰巧；偶然遇到
delicious	adj. 美味的；可口的
operation	n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算
pool	n. 联营；撞球；水塘；共同资金 v. 联营，合伙经营
skate	v. 滑冰；滑过 n. 溜冰；冰鞋
wrong	adv. 错误地；邪恶地，不正当地 n. 坏事；不公正 adj. 错误的；失常的；不适当的 v. 委屈；无理地对待；诽谤
day	n. 一天；时期；白昼 adv. 每天；经常在白天地 adj. 日间的；逐日的
golden	adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的 n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登
excuse	n. 借口；理由 v. 原谅；为…申辩；给…免去
lonely	adj. 寂寞的；偏僻的 n. 孤独者
silent	adj. 沉默的；寂静的；无记载的 n. 无声电影
poem	n. 诗
late	adj. 晚的；迟的；已故的；最近的 adv. 晚；迟；最近；在晚期
disease	n. 病，[医] 疾病；弊病 vt. 传染；使…有病
bell	n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物 v. 装钟于，系铃于
lab	n. 实验室，研究室
grandson	n. 孙子；外孙
welcome	adj. 受欢迎的 n. 欢迎 v. 欢迎 int. 欢迎
daughter	n. 女儿；[遗][农学] 子代 adj. 女儿的；子代的
meat	n. 肉，肉类（食用）
path	n. 道路；小路；轨道
both	adj. 两个的；两者的 adv. 并；又；两者皆 pron. 双方都；两者都 conj. 既…且… n. (Both)人名；(德、罗、捷、南非、匈)博特
up	adv. 起来；上涨；向上 prep. 在…之上；向…的较高处 adj. 涨的；起床的；向上的 n. 上升；繁荣
possible	adj. 可能的；合理的；合适的 n. 可能性；合适的人；可能的事物
thing	n. 事情；东西；事物；情况
India	n. 印度（南亚国家）
pick	v. 挑选；采摘；挖 n. 选择；鹤嘴锄；挖；掩护
area	n. 区域，地区；面积；范围
explain	v. 说明；解释
social	adj. 社会的，社交的；群居的 n. 联谊会；联欢会
weigh	v. 权衡；考虑；称…重量 n. 权衡；称重量
nine	n. 九，九个 num. 九；九个 adj. 九的，九个的
nothing	neg. 没什么；毫不 n. 无；零；不关紧要之事 adv. 毫不；决不 pron. 无事；无物 int. 什么也没有
job	n. 工作；职业 v. 承包；代客买卖
museum	n. 博物馆
inside	n. 里面；内部；内情；内脏 adj. 里面的；内部的；秘密的 adv. 在里面 prep. 少于；在…之内
patient	adj. 有耐心的，能容忍的 n. 病人；患者
tomato	n. 番茄，西红柿
different	adj. 不同的；个别的，与众不同的
word	n. [语] 单词；话语；消息；诺言；命令 v. 用言辞表达
lady	n. 女士，夫人；小姐；妻子
kite	n. 风筝 v. 使用空头支票；像风筝一样飞；轻快地移动
foreigner	n. 外地人，外国人
never	adv. 从未；决不
refuse	n. 垃圾；废物 v. 拒绝；不愿；抵制
heat	n. 高温；压力；热度；热烈 v. 使激动；把…加热
fire	n. 火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难 v. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪
perhaps	adv. 或许；（表示不确定）也许；（用于粗略的估计）或许；（表示勉强同意或其实不赞成）也许；可能 n. 假定；猜想；未定之事
boss	n. 老板；首领；工头 v. 指挥，调遣；当…的领导
supply	n. 供给，补给；供应品 v. 供给，提供；补充
socks	n. 袜子（sock的复数）
yesterday	n. 昨天；往昔 adv. 昨天
those	adj. 那些的 pron. 那些（that的复数）
success	n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物
website	n. 网站（全球资讯网的主机站）
similar	adj. 相似的 n. 类似物
steel	n. 钢铁；钢制品；坚固 v. 钢化；使冷酷 adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的
besides	adv. 此外；而且 prep. 除…之外
all	adj. 全部的 adv. 全然地；越发 n. 全部 pron. 全部
advice	n. 建议；忠告；劝告；通知
music	n. 音乐，乐曲
practice	n. 实践；练习；惯例 v. 练习；实习；实行
eight	num. 八；八个；第八 adj. 八的 n. 八字形
seventy	n. 七十；七十个；七十岁；七十年代 adj. 七十的；七十个的；七十岁的 num. 七十
worry	n. 担心；烦恼；撕咬 v. 担心；发愁；折磨
wonder	n. 惊奇；奇迹；惊愕 v. 怀疑；想知道；惊讶 adj. 奇妙的；非凡的
every	adj. 每一的，每个的；每隔…的 n. (Every)人名；(英)埃夫里
screen	n. 屏，幕；屏风 v. 筛；拍摄；放映；掩蔽
hen	n. 母鸡；女人；雌禽
bread	n. 面包；生计 v. 在…上洒面包屑
person	n. 人；身体；容貌，外表；人称
themselves	pron. 他们自己；他们亲自
chalk	v. 用粉笔写；用白垩粉擦；记录；规划 n. 粉笔；白垩；用粉笔划的记号 adj. 用粉笔写的
cheese	n. [食品] 奶酪；干酪；要人 v. 停止 adj. 叛变的；胆小的
sleepy	adj. 欲睡的；困乏的；不活跃的
sixteen	adj. 十六的，十六个的 num. 十六
pancake	n. 薄烤饼；粉饼；平降（全称pancake landing） vi. 平坠着陆；平展 vt. 使平坠著陆；使平展
ton	n. 吨；很多，大量
hair	n. 头发；毛发；些微 vt. 除去…的毛发 vi. 生长毛发；形成毛状纤维 adj. 毛发的；护理毛发的；用毛发制成的
granny	n. 奶奶；外婆；婆婆妈妈的人
cloud	n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑 v. 使混乱；以云遮敝；使忧郁；玷污
seldom	adv. 很少，不常
telephone	n. （美）电话；电话机；电话耳机 v. 打电话
race	n. 属，种；种族，人种；家庭，门第 v. 使参加比赛；和…竞赛；使急走，使全速行进
computer	n. 计算机；电脑；电子计算机
listen	v. 听，倾听；听从，听信 n. 听，倾听
trade	n. 贸易，交易；行业；职业 v. 交易，买卖；以物易物
may	aux. 可以，能够；可能，也许；祝，愿；会，能
everything	pron. 每件事物；最重要的东西；（有关的）一切；万事
instead	adv. 代替；反而；相反
ours	pron. 我们的 n. (Ours)人名；(法)乌尔斯
grammar	n. 语法；语法书
how	adv. 如何；多少；多么 n. 方法；方式 conj. 如何
she	pron. 她（主格）；它（用来指雌性动物或国家、船舶、地球、月亮等） n. 女人；雌性动物
basket	n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐 vt. 装入篮
and	conj. 和，与；就；而且；但是；然后 n. (And)人名；(土、瑞典)安德
match	v. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争 n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴
perfect	adj. 完美的；最好的；精通的 v. 使完美；使熟练 n. 完成式
fever	n. 发烧，发热；狂热 vt. 使发烧；使狂热；使患热病 vi. 发烧；狂热；患热病
especially	adv. 特别；尤其；格外
problem	n. 难题；引起麻烦的人 adj. 成问题的；难处理的
bye	int. 再见 n. 轮空；次要的东西 adj. 次要的
physics	n. 物理学；物理现象
between	prep. 在…之间 adv. 在中间
lamp	n. 灯；照射器 vt. 照亮 vi. 发亮
juice	n. （水果）汁，液；果汁
animal	n. 动物
member	n. 成员；会员；议员
tape	n. 胶带；磁带；带子；卷尺 v. 录音；用带子捆扎；用胶布把…封住
shame	n. 羞耻，羞愧；憾事，带来耻辱的人 v. 使丢脸，使羞愧
black	adj. 黑色的；黑人的；邪恶的 n. 黑色；黑人；黑颜料 v. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿
heaven	n. 天堂；天空；极乐
under	prep. 低于，少于；在之下 adv. 在下面；在下方 adj. 下面的；从属的
our	pron. 我们的
national	adj. 国家的；国民的；民族的；国立的 n. 国民
metal	n. 金属；合金 v. 以金属覆盖 adj. 金属制的
ready	adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的 n. 现款；预备好的状态 adv. 迅速地；预先 v. 使准备好
celebrate	v. 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告
fifteen	n. 十五；十五个；十五人组成的橄榄球队 adj. 十五的 num. 十五
coach	n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车 v. 训练；指导
sour	adj. 酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的 v. 发酵；变酸；厌烦 n. 酸味；苦事
blind	adj. 盲目的；瞎的 adv. 盲目地；看不见地 n. 掩饰，借口；百叶窗 v. 使失明；使失去理智
bedroom	n. 卧室 adj. 两性关系的；城郊住宅区的
chocolate	n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色 adj. 巧克力色的；巧克力口味的
toy	n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西 v. 玩弄；调情；随随便便地对待 adj. 作为玩具的；玩物似的
pound	n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所 v. 捣烂；敲打；监禁，拘留
double	n. 两倍；双精度型 adj. 双重的；两倍的 v. 加倍，加倍努力；快步走 adv. 双重地；两倍地；弓身地
tiger	n. 老虎；凶暴的人
strong	adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的 adv. 强劲地；猛烈地 n. (Strong)人名；(英)斯特朗
easy	adj. 容易的；舒适的 adv. 不费力地，从容地 vi. 停止划桨 vt. 发出停划命令
television	n. 电视，电视机；电视业
idea	n. 想法；主意；概念
together	adv. 一起；同时；相互；连续地；总共 adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的
the	art. 这；那 adv. 更加（用于比较级，最高级前）
love	n. 恋爱；亲爱的；酷爱；喜爱的事物；爱情，爱意；疼爱；热爱；爱人，所爱之物 v. 爱，热爱；爱戴；赞美，称赞；喜爱；喜好；喜欢；爱慕
brush	n. 刷子；画笔；毛笔；争吵；与某人有效冲突；灌木丛地带；矮树丛；狐狸尾巴 v. 刷；画；
truck	n. 卡车；交易；手推车 v. 驾驶卡车；以物易物 adj. （美）运货汽车的
mouth	n. 口，嘴；河口 v. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出
sick	adj. 厌恶的；病态的；不舒服；渴望的；恶心的 ；生病的 n. 病人 v. 使狗去咬；呕吐；追击
only	adv. 只，仅仅；不料 adj. 唯一的，仅有的；最合适的 conj. 但是；不过；可是
soon	adv. 快；不久，一会儿；立刻；宁愿
friendly	adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的 adv. 友善地；温和地 n. (Friendly)人名；(英)弗兰德利
wall	n. 墙壁，围墙；似墙之物 v. 用墙围住，围以墙 adj. 墙壁的
weak	adj. [经] 疲软的；虚弱的；无力的；不牢固的
money	n. 钱；货币；财富
railway	n. （英）铁路；轨道；铁道部门 vi. 乘火车旅行
tool	n. 工具，用具；器械，机床；手段 v. 使用工具；用机床装备工厂
careless	adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的 n. (Careless)人名；(英)凯尔利斯
helpful	adj. 有帮助的；有益的
five	n. 五，五个；五美元钞票 num. 五，五个 adj. 五的；五个的
European	adj. 欧洲的；欧洲人的 n. 欧洲人
term	n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项 v. 把…叫做
yellow	adj. 黄色的；黄皮肤的 n. 黄色；黄种人；黄色颜料 v. 使变黄或发黄
mirror	n. 镜子；真实的写照；榜样 v. 反射；反映
condition	n. 条件；情况；环境；身份 v. 决定；使适应；使健康；以…为条件
position	n. 位置，方位；职位，工作；姿态；站位 v. 安置；把……放在适当位置
fish	v. 捕鱼，钓鱼；用钩捞取 n. 鱼，鱼类
rule	v. 统治；管辖；裁定 n. 统治；规则
why	int. 哎呀！什么？ adv. 为什么
visit	n. 访问；参观；逗留 v. 访问；参观；视察
courage	n. 勇气；胆量
doll	n. 洋娃娃；玩偶；无头脑的美丽女人 v. 把…打扮得花枝招展
May	n. 五月
spring	n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃 adj. 春天的 v. 生长；涌出；跃出；裂开
no	adv. 不 adj. 没有；不是 n. 不；否决票 abbr. 数字（number）；元素锘（nobelium）的符号
joy	n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴 v. 欣喜，欢喜
wait	v. 等候；推迟；延缓 n. 等待；等候
elephant	n. 象；大号图画纸
dare	n. 挑战；挑动 v. 敢冒；不惧
general	adj. 一般的，普通的；综合的；大体的 n. 一般；将军，上将；常规
moment	n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机
wise	adj. 明智的；聪明的；博学的 v. 使知道；教导 n. (Wise)人名；(英)怀斯
glass	n. 玻璃；玻璃制品；镜子 v. 反映；给某物加玻璃
menu	n. 菜单
wide	adj. 广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的 adv. 广泛地；广阔地；充分地 n. 大千世界
course	n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜 v. 追赶；跑过
gentleman	n. 先生；绅士；有身份的人
open	adj. 公开的；敞开的；空旷的；坦率的；营业着的 v. 开始；展现 n. 公开；空旷；户外
morning	n. 早晨；黎明；初期
soft	adj. 软的，柔软的；温柔的，温和的；软弱的；笨的 adv. 柔软地；温和地 n. 柔性；柔软的东西；柔软部分
upstairs	adv. 在楼上，向楼上；上楼；往楼上 adj. 楼上的 n. 楼上
vacation	n. 假期；（房屋）搬出 v. 休假，度假
fifty	n. 五十；五十个；编号为50的东西 adj. 五十的；五十个的；众多的
to	adv. 向前；（门等）关上 prep. 到；向；（表示时间、方向）朝…方向 n. (To)人名；(柬)多；(中)脱(普通话·威妥玛)
kill	v. 杀死；扼杀；使终止；抵消 n. 杀戮；屠杀 adj. 致命的；致死的
seven	num. 七个，七 n. 七个，七 adj. 七的；七个的
space	n. 空间；太空；距离 v. 留间隔
fridge	n. 电冰箱
ball	n. 球；舞会 v. 成团块
fly	v. 飞；驾驶飞机；飘扬 n. 飞行；苍蝇；两翼昆虫 adj. 敏捷的
ask	v. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价 n. (Ask)人名；(芬、瑞典)阿斯克
hand	n. 手，手艺；帮助；指针；插手 v. 传递，交给；支持；搀扶
scarf	n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾 v. 披嵌接；用围巾围
development	n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影
flat	adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的 adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地 n. 平地；公寓；平面 vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音 vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）
below	adv. 在下面，在较低处；在本页下面 prep. 在…下面 n. (Below)人名；(英、德、芬、瑞典)贝洛
fantastic	adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的 n. 古怪的人
world	n. 世界；领域；世俗；全人类；物质生活
since	conj. 因为；由于；既然；自…以来；自…以后 prep. 自…以来；自…以后 adv. 后来
itself	pron. 它自己；它本身
whole	adj. 完整的；纯粹的 n. 整体；全部
terrible	adj. 可怕的；很糟的；令人讨厌的 adv. 很，非常
such	adj. 这样的，如此的 n. (Such)人名；(英)萨奇；(德)祖赫
farm	v. 种田，务农；经营农场 n. 农场；农家；畜牧场
magazine	n. 杂志；弹药库；胶卷盒
lazy	adj. 懒惰的；懒洋洋的；怠惰的；慢吞吞的 n. (Lazy)人名；(德)拉齐
repair	v. 修理；修复 n. 修理，修补；修补部位
activity	n. 活动；行动；活跃
effort	n. 努力；成就
everybody	pron. 每个人；人人
victory	n. 胜利；成功；克服
brown	adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的 v. 变成褐色 n. 褐色，棕色
bowl	n. 碗；木球；大酒杯 v. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动
nice	adj. 精密的；美好的；细微的；和蔼的 n. (Nice)人名；(英)尼斯
competition	n. 竞争；比赛，竞赛
pocket	n. 口袋；钱；容器 v. 隐藏；忍受；将…放入衣袋 adj. 小型的，袖珍的；金钱上的
September	n. 九月
minute	n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录 v. 将…记录下来 adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut]
finger	n. 手指；指针，指状物 v. 伸出；用手指拨弄
surprise	n. 惊奇，诧异；突然袭击 v. 使惊奇；奇袭 adj. 令人惊讶的
share	v. 分享，分担；分配 n. 份额；股份
bottom	n. 底部；末端；臀部；尽头 adj. 底部的 v. 装底；测量深浅；查明真相
fair	adj. 公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的 adv. 公平地；直接地；清楚地 v. 转晴 n. 展览会；市集；美人
nod	n. 点头；打盹；摆动 v. 点头；点头表示
thank	v. 感谢 n. 感谢 int. 谢谢
on	adv. 向前地；作用中，行动中；继续着 prep. 向，朝……；关于；在……之上；在……时候 adj. 开着的；发生着的，正在进行中 n. (On)人名；(日)温(姓、名)；(缅、柬、印)翁
usual	adj. 通常的，惯例的；平常的
improve	v. 改善，增进；提高…的价值
rice	n. 稻；米饭 v. 把…捣成米糊状
god	n. 神；（大写首字母时）上帝 vt. 膜拜，崇拜
sort	n. 种类；方式；品质 v. 分类；协调；交往
international	n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票 adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的
empty	adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的 v. 使失去；使…成为空的 n. 空车；空的东西
sense	n. 感觉，功能；观念；道理；理智 v. 感觉到；检测
expensive	adj. 昂贵的；花钱的
lift	v. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭 n. 电梯；举起；起重机；搭车
lay	v. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷 adj. 世俗的；外行的；没有经验的 n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴
guess	v. 猜测；认为；推测；猜中 n. 猜测；推测
just	adv. 只是，仅仅；刚才，刚刚；正好，恰好；实在；刚要 adj. 公正的，合理的；正直的，正义的；正确的；公平的；应得的 n. (Just)人名；(英)贾斯特；(法)朱斯特；(德、匈、波、捷、挪)尤斯特；(西)胡斯特
ever	adv. 永远；曾经；究竟 n. (Ever)人名；(英)埃弗；(俄)叶韦尔；(西、法)埃韦尔
able	adj. 能；[经管] 有能力的；能干的 n. (Able)人名；(伊朗)阿布勒；(英)埃布尔
hers	pron. 她的（所有格） n. (Hers)人名；(法)埃尔
today	adv. 今天；现今 n. 今天；现今
chairman	n. 主席，会长；董事长
government	n. 政府；政体；管辖
camera	n. 照相机；摄影机
of	prep. 关于；属于；…的；由…组成的
bamboo	n. 竹，竹子 vt. 为…装上篾条 adj. 竹制的；土著居民的
work	n. 工作；[物] 功；产品；操作；职业；行为；事业；工厂；著作；文学、音乐或艺术作品 v. 使工作；操作；经营；使缓慢前进
about	prep. 关于；大约 adj. 在附近的；四处走动的；在起作用的 adv. 大约；周围；到处 n. 大致；粗枝大叶；不拘小节的人
family	n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族 adj. 家庭的；家族的；适合于全家的
cheer	v. 欢呼；使高兴；为…加油 n. 欢呼；愉快；心情；令人愉快的事
December	n. 十二月
ago	adv. 以前，以往 adj. 以前的；过去的 n. (Ago)人名；(英、西、意、塞、瑞典)阿戈
potato	n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯
OK	adj. 好的；不错的 adv. 行；很好 int. 好；可以 v. 对…表示同意 n. 同意
own	v. 拥有；承认 adj. 自己的；特有的 n. 自己的
achieve	v. 取得；获得；实现；成功
full	adj. 完全的，完整的；满的，充满的；丰富的；完美的；丰满的；详尽的 adv. 十分，非常；完全地；整整 v. 把衣服缝得宽大 n. 全部；完整
cooker	n. 炊具；烹饪用水果；窜改者
discuss	v. 讨论；论述，辩论
enough	adv. 足够地，充足地 n. 很多；充足 adj. 充足的 int. 够了！
hill	n. 小山；丘陵；斜坡；山冈
banana	n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻
people	n. 人；人类；民族；公民 v. 居住于；使住满人
notebook	n. 笔记本，笔记簿；手册
agreement	n. 协议；同意，一致
review	n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅 v. 回顾；检查；复审
China	n. 中国 adj. 中国的；中国制造的
it	pron. [指无生命的东西、动物、植物]它；这；那 abbr. 信息技术information technology
tea	n. 茶叶；茶树；茶点 vt. 给…沏茶 vi. 喝茶；进茶点
prevent	v. 预防，防止；阻止
clear	adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的 v. 通过；清除；使干净；跳过 adv. 清晰地；完全地 n. 清除；空隙
rush	n. 冲进；匆促；急流；灯心草 adj. 急需的 v. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃
ancient	adj. 古代的；古老的，过时的；年老的 n. 古代人；老人
handbag	n. 手提包
suggest	v. 提议，建议；启发；使人想起；显示；暗示
worth	adj. 值…的 n. 价值；财产
plane	n. 飞机；平面；程度，水平 v. 刨；乘飞机旅行；翱翔 adj. 平的；平面的
three	n. 三，三个 num. 三 adj. 三的，三个的
greeting	n. 问候，招呼；祝贺 v. 致敬，欢迎（greet的现在分词）
whatever	adj. 不管什么样的 pron. 无论什么；诸如此类 conj. 无论什么
repeat	v. 重复；复制；背诵 n. 重复；副本
January	n. 一月
orange	adj. 橙色的；橘色的 n. 橙；橙色；桔子
October	n. [天] 十月
during	prep. 在…的时候，在…的期间 n. (During)人名；(法)迪兰；(瑞典、利比)杜林
hamburger	n. 汉堡包，火腿汉堡；牛肉饼，肉饼；碎牛肉
answer	v. 回答；符合 n. 回答；答案；答辩
something	pron. 某事；某物 n. 重要的人；值得重视的事 adv. 非常；有点；大约 adj. 大约；有点象
notice	n. 通知，布告；注意；公告 v. 通知；注意到；留心
proud	adj. 自豪的；得意的；自负的 n. (Proud)人名；(英)普劳德
introduce	v. 介绍；引进；提出；采用
fat	adj. 肥的，胖的；油腻的；丰满的 n. 脂肪，肥肉 v. 养肥；在…中加入脂肪
beach	n. 海滩；湖滨 v. 将…拖上岸
ruler	n. 尺；统治者；[测] 划线板，划线的人
study	n. 学习，研究；课题；书房；学问 v. 学习；考虑；攻读；细察
sure	adj. 确信的；可靠的；必定的 adv. 当然；的确 n. (Sure)人名；(英)休尔
pardon	n. 原谅；赦免；宽恕 v. 原谅；赦免；宽恕
decide	v. 决定；解决；判决
diary	n. 日志，日记；日记簿
grandchild	n. 孙子；孙女；外孙；外孙女
excite	v. 激起；刺激…，使…兴奋
square	adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的 v. 使成方形；与…一致 n. 平方；广场；正方形 adv. 成直角地
CD	abbr. 光盘，激光唱片（Compact Disc）；呼叫设备（Calling Device）；中央地区（Central District）；商务部（Commerce Department）
century	n. 世纪，百年；（板球）一百分
suppose	v. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想 conj. 假使…结果会怎样
mention	v. 提到，谈到；提及，论及；说起 n. 提及，说起
motorcycle	n. 摩托车；机动车 v. 骑摩托车
radio	n. 收音机；无线电广播设备 v. 用无线电进行通信
service	n. 服务，服侍；服役；仪式 adj. 服务性的；耐用的；服现役的 v. 维修，检修；保养
look	v. 看；期待；注意；面向；看上去像 n. 看；样子；面容
chance	n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性 v. 偶然发生；冒……的险
by	prep. 通过；被；依据；经由；在附近；在……之前 adv. 通过；经过；附近；[互联网] 白俄罗斯的国家代码顶级域名
rubber	n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师 adj. 橡胶制成的 v. 涂橡胶于；用橡胶制造
us	pron. 我们
early	adj. 早期的；早熟的 adv. 提早；在初期 n. (Early)人名；(英)厄尔利
someone	pron. 有人，某人
primary	adj. 主要的；初级的；基本的 n. 原色；最主要者
difference	n. 差异；不同；争执
whale	v. 猛揍；使惨败 n. 鲸；巨大的东西
true	adj. 真实的；正确的 adv. 真实地；准确地 n. 真实；准确 v. 装准
grape	n. 葡萄；葡萄酒；葡萄树；葡萄色
Indian	adj. 印度的；印第安人的；印第安语的 n. 印度人；印第安人；印第安语
communicate	v. 通讯，传达；相通；交流；感染
yard	n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁 vt. 把…关进或围在畜栏里
secret	n. 秘密；秘诀；机密 adj. 秘密的；机密的
jump	n. 跳跃；暴涨；惊跳 v. 跳跃；使跳跃；跳过；突升
I	pron. 我 n. 碘元素；英语字母I
ant	n. 蚂蚁
industry	n. 产业；工业；勤勉
into	prep. 到…里；深入…之中；成为…状况；进入到…之内 n. (Into)人名；(芬、英)因托
while	conj. 虽然；然而；当……的时候 n. 一会儿；一段时间 v. 消磨；轻松地度过
wood	n. 木材；木制品；树林 vi. 收集木材 vt. 植林于；给…添加木柴
behind	prep. 落后于；支持；晚于 adv. 在后地；在原处 n. 屁股
teacher	n. 教师；导师
American	n. 美国人，美洲人；美国英语 adj. 美国的，美洲的；地道美国式的
that	pron. 那；那个 adv. 那么；那样 conj. 因为；以至于 adj. 那；那个 n. (That)人名；(德)塔特
advertisement	n. 广告，宣传
task	v. 分派任务 n. 工作，作业；任务
board	n. 董事会；木板；甲板；膳食 v. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿
lemonade	n. 柠檬水
pet	n. 宠物；生气；受宠爱的人 v. 宠爱 adj. 宠爱的
some	adj. 一些；某个；大约；相当多的 pron. 一些；若干；其中的一部分；（数量不确切时用）有些人 adv. 非常；相当；<美>稍微
somebody	n. 大人物；重要人物 pron. 有人；某人
stop	v. 停止；堵塞；断绝 n. 停止；车站；障碍；逗留
follow	v. 跟随；遵循；追求；密切注意，注视；注意；倾听 n. 跟随；追随
across	prep. 穿过；横穿 adv. 横过；在对面
experiment	v. 尝试；进行实验 n. 实验，试验；尝试
taste	n. 味道；品味；审美 v. 尝；体验
arrive	v. 到达；成功；达成；出生 n. (Arrive)人名；(法)阿里夫
tower	n. 塔；高楼；堡垒 v. 高耸；超越
change	v. 改变；交换 n. 变化；找回的零钱
passage	n. 一段（文章）；走廊；通路
company	n. 公司；陪伴，同伴；连队 v. 交往
city	n. 城市，都市 adj. 城市的；都会的
ticket	n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单 v. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单
ache	v. 疼痛；渴望 n. 疼痛
knowledge	n. 知识，学问；知道，认识；学科
hat	n. 帽子 v. 给……戴上帽子
who	pron. 谁；什么人
decision	n. 决定，决心；决议
around	adv. 大约；到处；在附近 prep. 四处；在…周围
mark	n. 标志；马克；符号；痕迹；分数 v. 作记号
row	n. 行，排；划船；街道；吵闹 v. 划船；使……成排
fifth	adj. 第五的；五分之一的 n. 第五；五分之一 num. 第五
manager	n. 经理；管理人员
leg	n. 腿；支柱
old	adj. 陈旧的，古老的；年老的 n. 古时
bed	n. 床；基础；河底， 海底 v. 使睡觉；安置，嵌入；栽种
safety	n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打
library	n. 图书馆，藏书室；文库
yourself	pron. 你自己
palace	n. 宫殿；宅邸；豪华住宅
month	n. 月，一个月的时间
land	n. 国土；陆地；地面 v. 使…登陆；使…陷于；将…卸下
last	n. 末尾，最后；上个；鞋楦（做鞋的模型） adj. 最后的；最近的，最新的；仅剩的；最不可能…的 v. 持续；维持，够用；持久 adv. 最后地；上次，最近；最后一点
dear	adj. 亲爱的；尊敬的；昂贵的 adv. 高价地；疼爱地 int. 哎呀 n. 亲爱的人
western	adj. 西方的，西部的；有西方特征的 n. 西方人；西部片，西部小说
speech	n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说
birth	n. 出生；血统，出身；起源
thin	adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的 v. 使瘦；使淡；使稀疏 adv. 稀疏地；微弱地 n. 细小部分
excellent	adj. 卓越的；极好的；杰出的
bitter	adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的 n. 苦味；苦啤酒 adv. 激烈地；严寒刺骨地 v. 使变苦
himself	pron. 他自己；他亲自，他本人
expect	v. 期望；指望；认为；预料
club	n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花 v. 用棍棒打；募集 adj. 俱乐部的
snow	n. 雪，积雪；下雪 v. 降雪
receive	v. 收到；接待；接纳
mountain	n. 山；山脉
serious	adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的
two	n. 两个 adj. 两个的 num. 二
normal	adj. 正常的；正规的，标准的 n. 正常；标准；常态
unless	conj. 除非，如果不 prep. 除…之外
third	num. 第三；三分之一 adj. 第三的；三分之一的
cap	n. 盖；帽子 v. 脱帽致意
law	n. 法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界 vi. 起诉；控告 vt. 控告；对…起诉
playground	n. 运动场，操场；游乐场
cold	adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的 n. 寒冷；感冒 adv. 完全地
thread	n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线 v. 穿过；穿线于；使交织
iron	n. 熨斗；烙铁；坚强 v. 熨；用铁铸成 adj. 铁的；残酷的；刚强的
six	num. 六，六个 n. 六，六个
knock	v. 敲；打；敲击 n. 敲；敲打；爆震声
art	n. 艺术；美术；艺术品 adj. 艺术的；艺术品的 v. 是（be的变体）
hurry	n. 匆忙，急忙 v. 仓促（做某事）；催促；（朝某方向）迅速移动；迅速处理
human	adj. 人的；人类的 n. 人；人类
rock	n. 岩石；摇滚乐；暗礁 v. 摇动；使摇晃
another	adj. 又一，另一；另外的；不同的 pron. 另一个；又一个 prep. 另一个；另一个人
recorder	n. 录音机；记录器；记录员；八孔直笛
eighteen	n. 十八，十八个 adj. 十八个的，十八的 num. 十八
recite	v. 背诵；叙述；列举
kind	n. 种类；性质 adj. 和蔼的；宽容的；令人感激的
cloudy	adj. 多云的；阴天的；愁容满面的
background	n. 背景；隐蔽的位置 v. 作…的背景 adj. 背景的；发布背景材料的
age	n. 年龄；时代；寿命，使用年限；阶段 v. 成熟；变老
name	n. 名称，名字；姓名；名誉 v. 命名，任命；指定；称呼；提名；叫出 adj. 姓名的；据以取名的
add	v. 加；增加；加起来；做加法 n. 加法，加法运算
year	n. 年；年度；历年；年纪；一年的期间；某年级的学生
prison	n. 监狱；监禁；拘留所 vt. 监禁，关押
sentence	n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决 v. 判决，宣判
trousers	n. 裤子，长裤
anyway	adv. 无论如何，不管怎样；总之
light	n. 光；光线；灯；打火机；领悟；浅色；天窗 adj. 轻的；浅色的；明亮的；轻松的；容易的；清淡的 v. 点着；变亮；着火 adv. 轻地；清楚地；轻便地
offer	v. 提供；出价；试图 n. 提议；出价；意图；录取通知书
dangerous	adj. 危险的
red	n. 红色，红颜料；赤字 adj. 红色的；红肿的，充血的
kilometer	n. [计量] 公里；[计量] 千米（等于kilometre）
Asia	n. 亚洲
window	n. 窗；窗口；窗户
temperature	n. 温度；体温；气温；发烧
medical	adj. 医学的；药的；内科的 n. 医生；体格检查
nature	n. 自然；性质；本性；种类
chopsticks	n. 筷子
increase	n. 增加，增长；提高 v. 增加，增大；繁殖
conference	n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会 vi. 举行或参加（系列）会议
praise	n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜 v. 赞美，歌颂；表扬
abroad	adv. 在国外；到海外 adj. 往国外的 n. 海外；异国
nor	conj. 也不；也不是 adv. 也不；也没有 n. (Nor)人名；(中)挪(广东话·威妥玛)；(马来、俄)诺尔；(柬)诺
gym	n. 健身房；体育；体育馆
wound	n. 创伤，伤口 v. 使受伤
your	pron. 你的，你们的
agree	v. 同意，赞成；承认；约定，商定
question	n. 问题，疑问；询问；疑问句 v. 询问；怀疑；审问
pilot	n. 飞行员；领航员 adj. 试点的 v. 驾驶；领航；试用
aloud	adv. 大声地；出声地
eleven	n. 十一；十一个 adj. 十一的；十一个的 num. 十一；十一个
boring	adj. 无聊的；令人厌烦的 n. 钻孔 v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）
cruel	adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的
nervous	adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的
yes	adv. 是, 是的 n. 是（表示肯定）
river	n. 河，江
Australia	n. 澳大利亚，澳洲
hospital	n. 医院
training	n. 训练；培养；瞄准；整枝 v. 训练；教养（train的ing形式）
clone	n. 克隆；无性系；无性繁殖；靠营养生殖而由母体分离繁殖的植物 v. 无性繁殖，复制
message	n. 消息；差使；启示；预言；广告词 v. 报信，报告；[通信] 报文
sixty	num. 六十；六十个
exercise	n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼 v. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐
village	n. 村庄；村民；（动物的）群落
safe	adj. 安全的；可靠的；平安的 n. 保险箱；冷藏室；纱橱
bear	v. 结果实，开花（正式） n. 熊
sweater	n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂
game	n. 游戏；比赛 adj. 勇敢的 v. 赌博
price	n. 价格；价值；代价 v. 给……定价；问……的价格
Thursday	n. 星期四
soap	n. 肥皂 v. 将肥皂涂在……上；对……拍马屁（俚语）
intention	n. 意图；目的；意向；愈合
action	n. 行动；活动；功能；战斗；情节
mind	n. 理智，精神；意见；智力；记忆力 v. 介意；专心于；照料
food	n. 食物；养料
insist	v. 坚持，强调
plan	n. 计划；平面图 v. 计划；设计；打算
farmer	n. 农夫，农民
mend	v. 修理，修补；改善；修改 n. 好转，改进；修补处
chest	n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库
warn	v. 警告，提醒；通知 n. (Warn)人名；(英)沃恩；(德)瓦恩
eye	n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点 v. 注视，看
speaker	n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人
piano	n. 钢琴
medicine	n. 药；医学；内科；巫术 v. 用药物治疗；给…用药
soldier	n. 军人；[昆] 兵蚁；懒汉；一片烤面包 v. 当兵；磨洋工；坚持干；假称害病
picnic	n. 野餐 v. 去野餐
master	v. 控制；精通；征服 n. 硕士；主人；大师；教师 adj. 主人的；主要的；熟练的
salt	n. 盐；风趣，刺激性 adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的 v. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化
Australian	adj. 澳大利亚的，澳大利亚人的 n. 澳大利亚人
score	n. 分数；二十；配乐；刻痕 v. 获得；评价；划线，刻划；把…记下
tenth	num. 第十；十分之一 adj. 十分之一的；第十个的
invent	v. 发明；创造；虚构
else	adv. 其他；否则；另外 adj. 别的；其他的 n. (Else)人名；(英)埃尔斯；(德)埃尔泽；(芬、丹)埃尔塞
simple	adj. 简单的；单纯的；天真的 n. 笨蛋；愚蠢的行为；出身低微者
depend	v. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖
truth	n. 真理；事实；诚实；实质
enter	v. 进入；开始；参加 n. [计] 输入；回车
when	conj. 考虑到；既然；当…时；在…时；如果 adv. 什么时候，何时；（用于时间的表达方式之后）在那时；其时；当时 pron. 那时；什么时侯 n. 时间，时候；日期；场合
pacific	adj. 和平的；温和的；平静的 n. 太平洋
side	n. 方面；侧面；旁边 v. 支持；赞助；偏袒 adj. 旁的，侧的
sister	n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士 adj. 姐妹般的；同类型的
passport	n. 护照，通行证；手段
London	n. 伦敦
for	prep. 为，为了；因为；给；对于；至于；适合于 conj. 因为
large	adj. 大的；多数的；广博的 adv. 大大地；夸大地 n. 大
use	n. 使用；用途；发挥 v. 利用；耗费
fine	adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的 n. 罚款 v. 罚款；澄清 adv. 很好地；精巧地
cancel	v.  取消， 废除； 抵消； 删去， 划掉
prepare	v.  准备， 预备
half	adv.  一半 adj. 一半的，半个的 n. 半，一半
fifty	num.  五十
England	n.  英格兰， 英国
hall	n.  门厅； 礼堂， 会堂； 办公大楼
your	pron.  你的， 你们的
pollution	n.  污染
pretend	v.  假装， 佯作
without	prep.  无， 没有
these	pron.  这些
tea	n.  茶； 茶点
postman	n.  邮递员
pick	v. 挑选，选择；采摘 n.  挑选； 选中的人
rabbit	n.  兔子
ten	num.  十， 十个
prison	n.  监狱
sister	n.  姐， 妹
energy	n.  干劲， 精力； 能量； 能源
mystery	n.  秘密， 神秘的事物
solid	adj. 固体的；实心的；结实的，稳固的；可靠的；纯质的，纯色的 n.  固体
require	v.  需要； 要求， 命令； 规定
yourselves	pron.  你们自己； 你们亲自
lion	n.  狮子
size	v.  按大小排列 n. 大小，尺寸，尺码；规模
left	adv. 在左边，向左 adj. 左边的，左侧的 n.  左边， 左侧； 左派， 左翼
eleven	num.  十一
wine	n.  酒
object	v.  反对， 不赞成； 反对， 不赞成
newspaper	n.  报纸
flight	n.  航班， 班机； 飞行， 飞翔
eraser	n.  橡皮
hang	v.  [hung-hung] 悬挂， 吊； 徘徊； [hanged-hanged] 吊
role	n.  作用； 职责； 角色； 任务
achieve	v.  实现， 完成； 获得， 达到
anybody	pron.  任何人； 随便哪一个人
yellow	adj. 黄的 n.  黄色
I	pron.  我
turn	v.  转动， 旋转； 扭转， 转向； 变化， 变成
example	n.  例子， 实例； 榜样， 楷模
result	n.  结果； 效果； 成绩， 成果
same	pron.  同样的人 adj. 同一的；相同的，同样的
after	adv&prep&conj.  在…以后， 在…后面
quiet	adj.  轻声的， 安静的， 沉默的； 平静的， 寂静的；
connect	v.  连接， 衔接； 联合， 关联； 接通电话
hand	v.  交， 给 n. 手；指针；帮助，援助；手艺，技能
a	indefinite article. 一，一个〔用于未曾提及或对方不知道的人或物的名称前〕
salt	v.  腌， 盐渍； 撒盐于 n. 盐
address	n.  地址
nineteen	num.  十九， 十九个
blood	n.  血， 血液； 血统， 家族
straight	adj.  直的， 笔直的； 连续的， 不间断的； 直率的； 整齐的， 端正的； 正直的
the	art. 这；那 adv. 更加（用于比较级，最高级前）
ninety	num.  九十， 九十个
sale	n.  出售， 上市； 贱卖， 廉价出售； 销售额
photograph	v.  拍照 n. 照片，相片
police	n.  警方， 警察； 治安
blue	adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的，色情的 n.  蓝色
throw	v.  [threw-thrown] 投， 扔， 抛； 使突然陷入； 使困惑， 使吃惊
thank	v. 感谢，向…表示谢意
fifth	num. 第五 n.  五分之一
information	n.  信息， 资料； 通知， 告知
yours	pron.  你的
discuss	v.  谈论， 讨论， 论述
standard	adj.  标准的 n. 标准，规则
correct	adj. 正确的，对的；合适的，符合的 v.  改正， 纠正； 校准
nobody	pron. 没有人，无人 n.  无足轻重的人
empty	adj. 空的；空闲的；空虚的 v.  空， 倒出
wish	v.  希望， 想要； 但愿； 祝， 祝愿； 盼望， 企求
tie	v.  [tying]　拴， 扎， 捆； 把…打结， 系上； 连接， 使有关联； 不分胜负
wise	adj.  有智慧的， 聪明的； 英明的， 明智的； 博学的， 贤明的
serious	adj.  严重的， 危急的； 重要的， 重大的； 认真的， 严肃的， 庄重的
laugh	v. 笑 n.  笑， 笑声
conversation	n.  交谈， 谈话
area	n.  面积； 地区， 地方； 领域， 范围
pay	v. 付钱，支付，交纳 n.  工资， 薪金
check	v. 检查 n.  检查； 支票
list	v.  把…编列成表； 列举 n. 表；目录，名单
European	adj. 欧洲的，欧洲人的 n.  欧洲人
strange	adj.  奇怪的， 奇异的； 陌生的， 生疏的； 外地的， 异乡的
sand	v.  用砂纸磨光 n. 沙；
toast	v.  烘， 烤； 敬酒， 为…干杯 n. 烤面包，吐司；祝酒，祝酒词
frustrate	v.  使沮丧， 使灰心； 失败
success	n.  成就， 成功； 成功的事物， 取得成就的人
authority	n. 权力，管辖权；
creature	n.  生物， 动物， 人； 创造物， 产物
child	n. 儿童，小孩
outgoing	adj.  外出的， 离开的； 即将离职的； 友好的， 好交际的； 外向的
young	adj. 年轻的，青年的；没有经验的；初期的 n.  青年人
rope	v.  用绳捆 n. 绳索，线缆
instrument	n.  乐器； 仪器， 器械
medium	adj. 中等的；平均的 n.  媒介， 工具； 手段， 方法
pear	n.  梨
society	n.  社会； 阶层； 社交界； 社团； 协会
root	v.  生根， 扎根 n. 根；根本，根源；
treasure	v.  珍爱， 珍视 n. 财宝，珍品
hard	adj.  坚硬的， 坚固的； 困难的， 艰苦的； 勤勉的， 刻苦
airline	n.  航空公司； 航线
lend	v.  [lent-lent] 把…借给， 出借； 贷
November	n.  十一月
ticket	n.  票， 入场券， 车票； 罚款传票； 候选
umbrella	n.  伞， 雨伞
perform	v.  做， 履行， 完成； 演出， 表演
name	n.  名字， 名称； 名声， 名誉
concentrate	v. 全神贯注，全力以赴；集中，聚集；浓缩 n.  浓缩物， 浓缩液
cheer	v. 使振奋，使高兴；为…欢呼，为…喝彩 n.  欢呼， 喝彩
room	n.  房间， 室； 空间， 地方； 余地
better	adv.  更， 更好地 adj. 更好的；有好转的
with	pron.  和…一起， 跟， 同； 具有， 带有； 用， 以， 藉； 对…， 关于； 随着
service	n.  公共设施， 公共事业； 公用机构， 服务机构； 服务， 劳务； 维修， 保养
coffee	n.  咖啡， 咖啡豆； 咖啡树； 咖啡色
there	adv.  在那里， 往那里； 在那方面， 在那点上
lady	n.  女士， 小姐； 举止文雅的女子， 淑女
well	adv.  好； 妥善地， 有利地； 令人满意地； 完全地； 充分地， 足够地； 很， 相当
suitable	adj.  适当的， 相配的； 合适的， 适宜的
magazine	n.  杂志， 期刊
pocket	v. 把…装入口袋 adj.  袖珍的， 小型的 n. 衣袋，口袋；容器
pioneer	v.  开拓， 开创 n. 先驱者，倡导者
experiment	v.  进行试验， 做实验 n. 实验，试验
pen	n.  钢笔； 圆珠笔； 围栏
hate	v. 憎恨，不喜欢 n.  厌恶， 憎恨
block	v. 阻碍；堵塞 n.  大块； 一排房屋； 街区
write	v.  [wrote-written] 写， 书写， 写字； 写作， 作曲； 写
pet	adj.  宠爱的， 表示亲昵的 n. 宠物；宠儿
period	n.  时间， 时期， 时代； 学时， 课时； 句号， 句点
bulb	n.  植物的球茎； 灯泡
understand	v.  [understood-understood] 理解， 懂； 了解， 意识到； 认为， 以为
birth	n.  出生， 分娩； 出身； 起源， 根源
dismiss	v.  不予考虑， 不接受； 解雇， 开除； 解散， 遣散； 驳回， 不受理
picnic	v.  [picnicked-picnicked, picnicking] 去野餐 n. 野餐
heaven	n. 天堂，
alright	adv.  好， 好吧
loving	adj.  爱的； 充满爱的；  钟爱的
ever	adv.  在任何时候， 从来； 曾经
unhappy	adj.  不快乐的； 不幸的， 悲惨的
million	num. 百万
even	adv. 甚至；即使 adj.  平的； 均匀的， 平稳的； 相等的， 均衡的； 偶数的
crazy	adj.  精神失常的； 疯狂的； 迷恋的， 狂热爱好的
volleyball	n.  排球
coach	n.  教练， 指导； 长途公共汽车； 经济
southeast	adv. 向东南 adj.  东南方的， 东南部的， 来自东南的 n. 东南，东南
champion	v.  拥护 n. 冠军；拥护者
hundred	n. 百，一百个；
pink	adj. 粉红色的，桃红色的 n.  粉红色， 桃红色
wait	v. 等，等候；服侍，侍候 n.  等待， 等待的时间
woman	n. 成年女子，妇女
queen	n.  女王， 王后
save	v. 救助，搭救，拯救；储蓄；贮存，保存 prep.  除…之外
matter	v.  要紧， 有关系 n. 事情，情况；物质；麻烦事，毛病
ton	n.  吨； 大量， 许多
conjunction	n.  联合； 连词
top	n.  顶， 顶端； 上部， 上端； 首位， 最高位
too	adv.  也， 还； 太， 过于； 很， 非常
have	v.  有； 进行， 从事； 享受， 经受； 使， 让； 必须， 不得不
documentary	adj. 文件的，文献的 n.  纪录片
toy	v.  漫不经心地考虑； 摆弄 n. 玩具
product	n.  产品， 产物； 乘积
famous	adj.  著名的， 出名的
question	n.  问题， 议题； 疑问； 询问； 难题， 需讨论(或考
peel	v. 削…的皮，剥…的壳 n.  皮； 外衣
spirit	n. 精神；灵魂，幽灵；勇气，气概；
cheap	adj.  便宜的， 廉价的； 劣质的， 低劣的； 卑鄙的， 低级的
produce	v.  生产， 制造； 展现， 出示； 上演， 制作 n. 产品；农产品
picture	n.  画， 图片， 照片； 描绘； 电影； 头脑中的情景， 印象 v
cheat	v. 欺骗，骗取；作弊 n.  欺骗， 欺骗行为； 骗子
regard	v.  把…看作， 认为； 考虑； 注视， 打量； 注意； 尊敬， 尊重
rose	n.  玫瑰， 蔷薇
thousand	num. 一千，一千个
tonight	adv&n.  今晚
capital	adj.  首要的， 重要的； 死罪的； 大写的 n. 资本，资金；首都，首府；大写字母
con	n.  反对票， 反对论
almost	adv.  几乎， 差不多
cow	n.  母牛； 奶牛
manner	n. 方式，方法；态度，举止；
upon	prep.  在…之上
lab	n.  实验室
pie	n.  派， 馅饼
wake	v.  [woke-waken]　醒来， 唤醒； 激起， 唤起； 警觉， 振奋
charity	n.  慈善， 施舍； 慈善机构
whether	conj.  是否， 会不会； 不管， 无论
raise	v.  举起， 提高； 增加； 筹集， 征集； 唤起， 引起， 激起； 提出； 养育， 饲养， 种植
west	adj.  西方的， 西部的， 来自西方 n. 西，西方，西部
spoon	v.  用匙舀 n. 匙，勺，调羹
quite	adv.  相当， 颇； 实际上， 真正地； 完全， 十分
lap	n.  腰以下到膝为止的大腿部； 一圈； 一段旅程
tower	v.  高于， 优于 n. 塔；高楼
traffic	v.  交易 n. 流动的车辆或行人，交通；交易
law	n.  法律， 法规； 法学； 律师行业； 规律， 法则
everyone	pron.  每人， 人人， 各人
lay	v.  放置， 放下； 铺， 砌； 下， 产； 设置， 布置； 使处于
plenty	n.  丰富， 充足， 大量
less	adv.  更少地， 更小地 adj. 更少的，更小的
tutor	v.  辅导 n. 导师；家庭教师
girlfriend	n.  女朋友； 女性朋友
condition	v.  训练， 使适应； 对…有重要影响 n. 状况，状态；
thirsty	adj.  口渴的； 渴望的， 渴求的
improve	v.  改进， 改善
snow	v.  下雪； 用雪覆盖 n. 雪
try	v.  试图， 努力； 试验， 试用； 审讯， 审理； 考验， 磨炼
lake	n.  湖
chicken	n.  小鸡； 鸡肉
bush	n.  灌木， 灌木丛
university	n.  大学
fruit	n.  水果， 果实； 成果， 结果
cause	v.  使发生， 引起； 使遭受； 给…带来 n. 原因，理由
wound	v.  使受伤， 伤害 n. 创伤，伤口
teacher	n.  教师
twentieth	num. 第二十 n.  二十分之一
design	v.  设计； 预订， 指定； 谋划， 构思 n. 设计，构想；图样，图案；企图，图谋
extra	adv. 特别地 adj. 额外的；特别的 n.  额外的事物， 另外收费的事物
busy	adj.  忙的； 专心的； 繁忙的， 热闹的； 正在被占用的
land	v.  靠岸， 登陆； 降落 n. 陆地，地面；土地，田地；国家，国土
department	n.  部， 局， 处， 科； 系
floor	n.  地面， 地板； 楼层； 发言权； (海
exhibition	n.  展览
burn	v.  [burnt/burned-burnt/burned] 燃烧， 点燃；
modern	adj.  现代的， 新式的
lamp	n.  灯
cry	v. 哭，哭泣；叫喊，鸣，叫；大声地说 n.  哭； 哭声； 叫喊； 叫声
doctor	n.  医生； 博士
English	adj.  英语的； 英国的 n. 英语
obey	v.  服从， 听从
lamb	n.  羔羊， 小羊； 羔羊肉
fantastic	adj.  极好的， 极出色的； 了不起的； 异想天开的， 不实际的； 奇异的， 古怪的
unfamiliar	adj.  不熟悉的
spoken	adj.  口头的， 口语的
tidy	adj. 整洁的，整齐的 v.  整洁， 整齐
wall	v.  筑墙围住， 用墙隔开 n. 墙，壁，围墙
sport	v.  炫耀， 卖弄 n. 运动；
walk	v.  步行， 散步； 陪…走， 护送…走
marry	v.  娶， 嫁， 和…结婚
concert	n.  音乐会， 演奏会
pity	n&v.  同情， 怜悯； 可惜， 遗憾
discussion	n.  讨论， 谈论
supply	v.  供给， 供应； 满足， 弥补 n. 供给，供应；存货，必需品
unimportant	adj.  不重要的， 琐碎的
leg	n.  腿， 腿部； 腿， 支柱
beautiful	adj.  美丽的； 完美的； 出色的
recycle	v.  回收利用， 再应用
let	v.  [let-let]　允许， 让； 假设； 出租； 排放
state	v.  陈述， 说明 n. 状态，情况；国家，政府；州
press	v.  压， 按， 挤； 压榨， 压迫； 催促， 逼迫 n. 报刊，报界，新闻界；出版社；压，按
welcome	v. 迎接，欢迎〔刚到达的人〕 adj. 〔某人〕受欢迎的 n. 欢迎，迎接 interjection. 欢迎〔用于对刚刚到达的人表示欢迎〕
meeting	n.  会议， 集会； 会合， 相会； 运动会
want	v.  想要； 希望； 需要
Africa	n.  非洲
opposite	adj. 对面的，对立的，相反的 n.  对立面； 对立物
pack	v.  捆扎， 打包； 挤在一起； 塞满
each	pron&adv.  各个， 每个
bamboo	n.  竹， 竹子
Mr.	n.  先生
difference	n.  差别， 差异； 差， 差额； 分歧
offend	v.  冒犯， 得罪； 伤害…的感情； 使厌恶， 使不舒服； 违犯， 违反
circle	v.  围着， 圈出； 环绕…移动； 盘旋， 环行 n. 圆，圆圈；圈子，界；阶层
thirty	num.  三十， 三十个
cup	n.  杯子； 杯； 奖杯
polite	adj.  有礼貌的， 客气的； 有教养的， 文雅的
cut	v.  [cut-cut, cutting] 切， 剪； 修剪， 剪短； 割破， 划破； 减少， 削减； 中断， 停止
probably	adv.  大概， 或许， 很可能
entertainment	n.  娱乐； 表演会； 招待， 款待
battery	n.  电池， 蓄电池； 排炮， 炮组； 一系列， 一套
prize	adj. 第一流的，了不起的 v.  珍视， n. 奖赏，奖金，奖品；值得追求的东西
two	num. 二，两个 n.  两个
chase	v.  追捕； 追求； 寻求
accident	n.  意外遭遇， 事故
anyway	adv.  不管怎么说， 无论如何； 不论以何种方式， 无论从什么角度
pop	v. 突然[出人意料]地从〔某物〕中出来，蹦出，离开，脱落 n. 流行音乐，流行歌曲
found	v.  创立， 创办， 创建
excuse	v.  原谅， 宽恕； 使免除； 为…辩解， 作为开脱…的理由
shout	v. 呼喊，呼叫 n.  呼喊， 喊叫声
kitchen	n.  厨房； 炊具
escape	v. 逃脱，逃走；避免，躲避 n.  逃脱， 逃跑； 逃避
funny	adj.  有趣的， 可笑的
situation	n.  形势， 局面， 处境； 环境， 状况； 位置， 地点， 场所； 职位， 职务
latest	adj.  最近的
think	v. 想，认为，以为
receive	v.  收到， 接到； 受到， 遭到； 接待； 接见； 欢迎
team	v.  合作；　结成一队 n. 队，组
tragedy	n.  惨事， 灾难； 悲剧
watch	v. 注视，观看；看守，监视，照看；小心，当心 n.  表； 看管， 监视
speech	n.  讲话， 演说； 言语， 言论； 说话方式
clap	n&v.  [clapped-clapped, clapping] 拍手， 鼓掌
purple	n&adj.  紫色
nice	adj.  好的； 令人愉快的； 友好的， 好心的； 细致的
Jew	n.  犹太人； 犹太教徒
thing	n.  事， 事情， 事件； 物， 东西； 局面， 情况， 事态； 所有物， 用品
fashion	n.  流行款式， 时兴式样；　时尚，　时兴
medical	adj.  医学的， 医疗的
friendship	n.  友谊， 友好
till	prep&conj.  直到
fridge	n.  电冰箱
lie	v.  [lay-lain, lying] 躺， 平放； 位于； 处于(某种状
anymore	adv.  再， 更， 还； 目前， 现在， 今后
smell	n. 气味 v. 闻出，闻到，嗅到
unable	adj.  不能的， 不会的
late	adj.  迟的， 晚的； 末期的， 晚期的； 最近的， 新近的； 已故的； 以前的
ham	n.  火腿
school	n.  学校； 学院， 系； 学业， 上课； 学派， 流派
continue	v.  继续； 延续； 延伸
avenue	n.  林荫道； 道路， 大街
hat	n.  帽子
shoot	v.  [shot-shot] 发射， 射击； 投， 射门， 投篮； 拍摄； 射杀， 射伤； 发芽
realize	v.  认识到； 了解； 实现
chest	n.  胸， 胸腔； 柜子， 橱
eastern	adj.  东方的， 东部的
chess	n.  国际象棋， 棋
marathon	n.  马拉松长跑； 持久比赛； 〈喻〉拖时长久令人
last	adj.  刚过去的， 紧接前面的； 最后的， 最后剩下的； 最不可能的， 最不合适
wash	v.  洗， 洗去； 冲， 冲掉； 洗衣， 洗脸
doubt	v.  怀疑， 不相信 n. 疑惑，怀疑
weight	n.  重量， 体重； 砝码， 秤砣； 重压， 负担； 重要性， 重大
jacket	n.  短上衣， 夹克
uncomfortable	adj.  不舒服的； 不舒适的； 感到不安的， 不自在的
develop	v.  发展； 开发； 研制； 成长； 患； 详尽阐述， 发挥； 使显影
pro	n. 〔相对于业余爱好者而言的〕专业人士，职业人员〔尤指职业运动员〕 adj. 职业性的；专业的 prep. 赞成的，支持的
warn	v.  警告， 告诫； 注意， 通知
warm	adj.  温暖的， 暖和的； 热情的， 热心的； 暖的
district	n.  地区， 区域； 管区， 行政区
chalk	n.  粉笔
page	n.  页， 张
swim	v. 游水，游泳 n. 游泳
full	adj.  满的， 装满的； 完全的， 完整的
memory	n.  记忆； 回忆； 纪念； 存储
away	adv. 向远处，离开 adj.  不在的； 离开的
scientist	n.  科学家
impossible	adj.  不可能的， 办不到的
effort	n.  努力， 尝试； 努力的成果， 成就
video	adj. 录像的 v.  制作…的录像 n. 录像；录像带
house	v.  供宿， 给…房子住 n. 房屋，住宅；[H-]议院
wave	v.  挥手示意； 波动， 飘动； 高潮， 高涨 n. 波，波浪；挥动
anything	pron.  无论什么东西， 随便什么事情； 任何东西， 任何事情
yesterday	adv&n.  昨天
schoolwork	n.  学校作业， 课堂作业； 家庭作业
furry	adj.  毛皮的， 盖着毛皮的
early	adv.  在开始阶段， 在初期； 提前， 提早 adj. 早期的；提早的，提前的
pain	v.  使痛苦 n. 痛，疼痛；痛苦，悲痛；
disease	n.  疾病， 病患； 不健全， 弊端
yes	adv&n.  是， 是的
center	v.  集中于 n. 圆心，正中；中心
start	v.  发动； 创办， 开办； 开始， 着手； 动身， 出发； 吃惊， 惊奇
most	adv. 最；极其，十分 adj.  最多的， 最大的； 大多数的， 大部分的
yet	adv. 还，尚，仍然；已经；甚至，更 conj.  然而， 但是
teen	adj.  青少年的 n. 少年男女，青少年
engineer	n.  工程师， 机械师
supper	n.  晚餐
pair	v.  成对， 配对 n. 一双，一对，一副；一对夫妇，一对情侣
lifestyle	n.  生活方式
manage	v.  管理， 控制； 操纵， 应付； 设法做到
short	adv.  简短地； 突然地， 唐突地 adj. 短的，矮的；简短的；短缺的，不足的
time	n.  时间， 时刻； 次， 回； 时机， 机会； 倍； 时代， 时期
cabbage	n.  卷心菜， 洋白菜
national	adj.  国家的， 全国的； 民族的； 国有的， 国立的
happy	adj.  快乐的， 愉快的； 幸福的； 令人满意的
program	n.  节目单； 节目， 表演， 演出； 计划， 方案； 程序
myself	pron.  我自己； 我亲自， 我本人
three	num.  三， 三个
put	v.  [put-put, putting] 放， 摆， 使处于； 说， 表达； 提出， 提交； 记下，
climb	v.  攀登， 爬； 上升， 增长
hen	n.  母鸡； 雌禽
her	pron. 她 adj.  她的
season	n.  季节
specifically	adv.  明确地， 特定地， 具体地
enter	v.  进入； 参加， 加入
lonely	adj.  孤独的， 寂寞的； 荒凉的， 人迹稀少的
hey	int.   嘿
gallery	n.  画廊， 美术馆； 楼座； 廊台， 走廊
lesson	n.  课； 教学单元； 一堂课， 一节课； 教训， 经验
destroy	v.  破坏， 毁灭
moon	n.  月球， 月亮； 卫星
creative	adj.  创造性的， 具有创造力的
provide	v.  供应， 提供
light	adj.  光线充足的， 明亮的； 淡 n. 光，光亮；光源，灯；火
passenger	n.  乘客， 旅客
tiny	adj.  极小的， 微小的
primary	adj.  最初的， 最早的； 首要的， 根本的
artist	n.  艺术家， 画家； 能手
lazy	adj.  懒惰的， 懒散的； 慢吞吞的
bright	adj.  明亮的， 光明的； 聪明的， 机灵的； 欢快的； 鲜艳的； 清晰的
alien	adj. 外国的；外星的；陌生的；格格不入的 n.  外国人； 外星人
smart	adj. 聪明的，精明的，高明的；漂亮的 n.  剧痛
lot	n.  许多， 大量； 签， 抽签； 一块地， 场地
tourist	n.  旅游者， 观光者
low	adj.  低的， 矮的； 低下的， 低等的； 粗劣的， 低俗的； 不充分的， 缺乏的； 意气
theme	n.  主题， 题目； 【音】主旋律
wealth	n.  财富， 财产； 丰富， 大量
wallet	n.  皮夹子
doll	n.  玩偶， 玩具娃娃
chair	v.  担任主席 n. 椅子；主席，主席席位
centre	v.  集中于 n. 圆心，正中；中心
tennis	n.  网球
chat	n&v.  [chatted-chatted, chatting] 闲谈， 聊天
fetch	v.  拿来； 请来， 叫来
choice	n.  选择， 选择权； 供选择的东西； 被选中的东西
travel	v.  旅行； 行进； 被传送， 被传播； 走过， 驶过 n. 旅行，游历
small	adj.  小的； 少的； 不重要的
door	n.  门， 出入口； 家， 户
quick	adv.  快， 迅速地 adj. 快的，迅速的；灵敏的，敏捷的；性急的，不耐烦的
fiction	n.  小说
before	conj.  在…以前 prep. 在…以前；在…之前，先于；在…前面，在…面前
dad	n.  爸爸
sixteenth	num. 第十六 n.  十六分之一
tell	v.  [told-told] 讲， 告诉； 吩咐， 命令； 说明， 显示； 分辨， 区分
stomach	v.  承受， 忍受； 吃得下 n. 胃，胃口；肚子，腹部
husband	n.  丈夫
appointment	n.  约会； 约定； 任命， 委派； 职务， 职位
experience	v.  经历， 体验， 感受 n. 经历，阅历；经验，体验
him	pron.  他
listen	v.  听； 听信
hit	v.  [hit-hit; hitting] 打， 击中； 碰撞
his	pron.  他的
major	adj. 较大的；主要的 v.  主修， 专攻 n. 专业；少校
beat	v.  [beat-beaten]　打， 击， 敲； 打败， 胜过； 跳动
worldwide	adv.  在世界各地， 在全世界 adj. 世界范围的，全世界的
bear	v. 忍受，忍耐，经受住 n. 熊
eighty	num.  八十
consider	v.  考虑， 细想； 认为， 把…看作； 关心， 照顾
day	n.  天， 一昼夜； 白昼， 白天； 时期， 时代； 工作日；
housework	n.  家务劳动
banana	n.  香蕉
island	n.  岛， 岛屿
tree	n.  树
particular	adj.  特定的， 某一的； 不寻常的， 特别的， 特有的； 讲究的， 挑剔的；
water	n. 水，雨水，
August	n.  八月
square	adj. 正方形的；平方的；直角的 v.  求平方； 求…的面 n. 正方形；平方；广场
careless	adj.  粗心的； 草率的； 随便的； 不关心的， 满不在乎的
twice	adv.  两倍； 两次
soap	n.  肥皂
morning	n.  早晨， 上午
part	n.  一部分， 部分； 零件； 角色； 职责， 作用； 器官，
their	adj&pron.  他们的
percent	adj.  百分之… n. 百分比，百分率
thirteen	num.  十三， 十三个
point	n.  要点； 观点； 点； 小数点； 时刻， 地点； 尖， 尖端； 分数， 得分
bike	n.  自行车
general	adj. 一般的，普通的；普遍的，全体的；笼统的，大体的 n.  将军； 一般原则
east	adv.  向东方 adj. 东方的；来自东方的 n. 东，东部
sixteen	num.  十六， 十六个
hospital	n.  医院
park	v.  停放 n. 公园；停车场
eighth	num. 第八 n.  八分之一
clear	adv. 　清晰地， 清楚地 adj. 清楚的，明白的；无疑的，确信的；晴朗的；清澈的
clean	adj.  清洁的， 干净的； 爱清洁的； 清白的， 公正的；
meal	n.  膳食， 一餐， 一顿； 进餐
sock	v. 重击，痛打
someone	pron.  有人， 某人
third	num. 第三 n.  三分之一
build	v. 建筑，建造，盖；造 n. 体格；体形，身材
mean	v.  [meant-meant] 表示…的意思； 意欲， 打算； 意指， 意味着
meat	n.  肉
chew	v.  咀嚼； 咬住， 不停地啃
hurry	v. 使加快，催促；急运，急派；匆忙，赶紧 n.  急忙， 匆忙， 仓促
schoolbag	n.  书包
chopsticks	n.  筷子
path	n.  小路， 小径； 路线， 途径， 路径
trip	n. 旅游；旅行，出行 v. 绊；绊倒
casually	adv.  偶然地； 随便地； 临时地
record	n.  记录， 记载； 唱片； 最高纪录， 最佳成绩； 记录， 记载； 唱片； 最高纪录， 最佳成绩
railway	n.  铁道， 铁路
strict	adj.  严格的， 严厉的； 严谨的， 精确的； 完全的，
modest	adj.  谦虚的， 谨慎的； 适度的
you	pron.  你， 你们
jump	n&v.  跳跃， 跳过； 猛涨， 激增
happen	v.  发生； 碰巧， 恰好
sofa	n.  沙发
pass	v.  经过， 穿过； 传递， 传送； 度过； 通过； 批准
past	adj. 以前的，过去的；结束了的，不复存在的 prep. 晚于，在…之后 n.  昔日，
festival	n.  节， 节日， 喜庆日
mile	n.  英里
shock	n.  震动， 冲击； 震惊， 惊愕； 电震， 电击， 触电
milk	v.  挤 n. 牛奶
opportunity	n.  机会， 良机
bill	n.  账单； 议案， 法案； 纸币， 钞票； 单子， 节目单； 招贴， 海报
pancake	n.  薄煎饼， 烙饼
active	adj.  活跃的； 积极的； 主动的； 起作用的
court	v.  献殷勤； 追求， 求爱； 招致， 导致 n. 法庭，法院；宫廷，朝廷；球场
easy	adj.  容易的， 不费力的； 舒适的， 安逸的； 随和的， 友善的
whose	pron.  谁的； 那个的， 那些的
population	n.  人口； 某领域的生物； 族群； 人口
route	n.  路线， 路程
Monday	n.  星期一
adult	adj.  发育成熟的； 成熟的， 成人的 n. 成年人；成年动物
relative	adj. 相对的；比较的；有关的，相关的 n.  亲属， 亲戚
attitude	n.  态度； 看法， 意见
treatment	n.  治疗， 疗法； 对待， 待遇； 处理
mirror	v.  反映； 反射， 映照 n. 镜子
compare	n&v.  比较； 比喻
bottle	n.  瓶子
hot	adj.  热的； 辣的； 激烈的， 热烈的； 急躁的， 易发怒的； 最新的， 热
how	adv.  怎么， 怎样； 多么， 多少
October	n.  十月
hotel	n.  旅馆， 宾馆
term	n. 措词，术语；期限，任期；学期；
spare	adj. 备用的；多余的；空闲的 v.  留出， 抽出； 饶恕， 不伤害； 使免遭，
mine	pron. 我的 v.  开矿， 采矿 n. 矿，矿山；地雷；水雷
mind	n.  头脑， 精神， 理智； 智力； 注意力， 心思； 意向， 想法
chip	v.  削下 n. 碎片；芯片
business	n.  交易， 生意； 营业； 商业； 工作， 任务； 事务
tail	v.  附于其后； 尾随， 跟踪 n. 尾巴，尾状物；后部，尾部；踪迹
staff	v.  为…配备人员， 任职于 n. 全体职工，工作人员；杠，棒；参谋部
possible	adj.  可能的， 做得到的； 可接受的， 合理的
right	adj.  正确的； 正当的， 公正的； 右边的； 合适的；　健康的， 正常的； 直的
march	v. 行军，前进；游行示威 n.  行进， 行军； 游行示威； 进行， 进展； [M-] 三月
meet	v.  [met-met] 遇见， 碰到； 接； 和…见面， 和…会面
answer	v.  回答， 答复； 解答， 解决； 作 n. 回答，答复；答案，解决办法
stage	n.  舞台， 后台； 平台， 高台； 楼层， 楼架
borrow	v.  借， 借入； 借用， 采用
junk	v.  丢弃， 废弃 n. 废旧物品，破烂
waiter	n.  侍者， 服务员
under	prep.  在…下面， 在…底下； 少于； 低于； 在…管辖下， 在…影响下
purse	n.  钱包； 女用小包
spotlight	v.  用聚光灯照； 特别关注； 突出报道 n. 聚光灯；公众的注意
represent	v.  作为…的代表； 描述； 表示； 象征； 描绘， 表现； 阐明， 说明； 扮演
quarter	n. 四分之一；季，季度；一刻钟；25分的硬币；
die	v.  [dying]　死， 死亡； 消失； 停止运行； 渴望； 消
dig	v. 挖（土等），掘（洞） n. 挖苦，嘲讽
sometimes	adv.  不时； 有时， 间或
promise	v. 允诺，答应；有…可能，有希望 n.  承诺， 诺言； 可能性， 希望
down	adv. 向下，在下面；处于低等地位，处于潦倒状况 adj.  沮丧 prep. 沿着…而下
hold	v.  [held-held] 拿， 握； 使保持某种状态；
tale	n.  故事， 传说
later	adv. 后来；过一会儿 adj.  后来的， 以后的， 后面的； 新近的； 晚年的
passport	n.  护照
lookout	n.  警戒， 监视； ■望台， 监视哨； ■望员， 监视者； 与个人有关的事情， 任务
bird	n.  鸟； 禽
club	n.  俱乐部， 社团
talk	v.  说， 讲话； 交谈， 谈论
tall	adj.  高的， 身材高的； 难以置信的； 难以办成的
reply	n&v.  回答， 答复， 以…作答
train	v.  训练； 培养 n. 列车，火车；一连串，一系列；行列
possibly	adv.  大概， 也许
test	n&v.  试验， 测试； 检验
planet	n.  行星
count	v.  点…的数目， 计算； 把…算入； 认为， 看作； 值得考虑， 有重要意义
brown	adj. 棕色的，褐色的 n.  棕色， 褐色
take	v.  [took-taken] 带， 携带； 需要， 花费； 拿， 取得； 接受； 吃， 喝， 服(药
misleading	adj.  令人误解的， 导致错误结论的； 引入歧途的； 欺骗的； 迷惑人的
final	adj. 最后的，最终的；决定性的，确定性的 n.  期末考试； 决赛
some	adv.  大约； 稍微 pron. 一些，若干 adj. 一些，若干，有些；某个，某一
blank	adj.  空白的， 空着的； 茫然的， 无表情的
rather	adv.  相当； 有点儿； 宁愿， 宁可； 更确切地说
importance	n.  重要
back	adv. 回原处，回原状；向后，后仰着；还；以前；回，往回 n.  背， 背部； 后面，
miss	v.  未击中， 未达到； 未赶上， 错过； 思念， 想念； 未明白； 避免， 逃脱 n. 小姐
pound	v.  强烈打击， 猛击； 心怦怦跳； 费力地移动 n. 磅；英镑
company	n.  公司， 商号； 陪伴， 交往； 同伴， 朋友； 客人； 群， 伙
just	adv.  正好， 恰恰正是； 只是， 仅仅； 刚才； 确实， 真正地； 非常； 勉强地
human	adj. 人的；人性的；有人情味的，有人性的 n.  人
notice	v. 注意到，察觉到 n.  注意， 察觉； 通知， 布告
owner	n.  物主， 所有人
hometown	adj.  家乡的 n. 家乡
relax	v.  放松， 松弛； 放宽， 缓和
custom	n. 习惯，风俗；惯例；
permission	n.  许可， 允许
home	adj.  家庭的； 家用的； 国内的 n. 家乡；家，家庭；原产地，发源地
hole	n.  洞， 孔眼； 漏洞， 缺陷
print	v.  印刷， 出版； 用印刷体写； 冲洗
material	adj.  物质的， 实际的； 客观存在的； 重要的 n. 材料，原料；素材；布料
although	conj.  虽然， 尽管； 然而
beach	n.  海滩， 沙滩
baby	n.  婴儿
iron	v.  熨， 烫 n. 铁；烙铁，熨斗
adverb	n.  副词
president	n.  总统； 主席； 校长， 会长； 董事长， 总经理
explain	v.  讲解， 说明
hum	v.  [hummed-hummed, humming] 哼曲子； 发出嗡嗡声； 忙碌， 充满活力
basket	n.  篮， 篓， 筐
lunch	n.  午餐
hope	n&v.  希望， 期望
thirteenth	num. 第十三 n.  十三分之一
attempt	n&v.  尝试， 企图； 努力
thick	adj.  厚的， 粗的； 笨的， 迟钝的； 稠的， 浓的； 密的， 密集的
soon	adv.  不久， 即刻； 早， 快
December	n.  十二月
tape	v.  系， 捆； 把…录在磁带上 n. 带子；磁带；录像带
balance	v.  使平衡， 使均衡； 称； 权衡 n. 天平，称；均衡，平衡；结存，结欠
lock	v. 锁上；卡住 n.  锁； 船闸
fear	n.  害怕， 恐惧； 恐惧的原因； 令人恐惧的事物
song	n.  歌， 歌曲； 鸣声， 歌声
cookie	n.  饼干
belt	n.  地带， 地区； 腰带， 皮带
chop	v. 切，劈，砍 n. 〔羊、猪等〕排骨
cream	adj.  奶油色的 n. 奶油；护肤霜；奶油色
sense	v.  觉得， 意识到 n. 感官，官能；感觉；判断力，见识
bell	n.  钟， 铃； 钟声， 铃声
heavy	adj.  重的， 重型的； 大量的， 密集的； 严重的， 严厉的； 剧烈的， 繁重的； 沉重
Canada	n.  加拿大
afford	v.  买得起， 负担得起； 提供， 给予
field	n.  田地， 田野； 场地；　领域， 界，　学科
underground	adj. 地下的；秘密的，不公开的 n.  〈英〉地铁
baseball	n.  棒球
dog	n.  狗； 犬科动物
upset	adj.  心烦的， 苦恼的； 不适的； 心烦的， 苦恼的； 不适的 n. 困扰，麻烦；出乎意料的结局；困扰，麻烦；出乎意料的结局
thief	n.  贼， 小偷
embarrassed	adj.  尴尬的， 为难的； 陷入困境的， 窘迫的
unpleasant	adj.  使人不愉快的， 厌恶的； 煞风景的； 不和的， 不客气的
skin	n.  皮； 兽皮， 毛皮； 外皮， 外壳
stamp	n.  邮票， 印花； 印， 图章； 标志， 印记； 跺脚， 顿足
summer	n.  夏天， 夏季
eight	num.  八
mention	n&v.  提及， 说起
mad	adj.  疯的， 神经错乱的； 恼火的， 狂怒的； 狂热的， 着迷的
barbecue	v.  在烤架上烧烤 n. 烧烤野餐；金属烤架
next	adv.  接下去， 然后； 居后地， 次于 adj. 下一个的；紧接在后的；接下来的
stream	v.  流， 涌 n. 小河，溪流；流，一股；一连串
member	n.  成员， 会员
nurse	v.  护理， 照料 n. 护士；保姆，保育员
man	n. 成年男子，男人 v. 在〔某系统、设备等上〕工作；使用，操纵〔某系统、设备等〕 interjection. 喂，嘿，啊呀〔用于强调正在说的话，尤在生气、吃惊、失望等时使用〕
stand	v.  [stood-stood] 站， 站立； 坐落， 位于； 继续存在， 保持有效； 处于特定状态
map	v.  在地图上标示出； 绘制…的地图 n. 地图，图
together	adv.  在一起， 共同； 一致地， 协调地
illness	n.  病， 疾病
twenty	num.  二十， 二十个
cigarette	n.  香烟
may	modal verb. 可能，也许 n. 山楂花
forward	adv. 向前；向将来，从今往后 adj.  前部的， 位于前面的
could	modal verb. 能，会，可以〔can 的过去式〕
health	n.  健康； 卫生， 保健
positive	adj.  积极的， 正面的； 肯定的； 【电】正的， 阳性的； 确实的， 明确的； 十足的，
menu	n.  菜单
machine	n.  机器， 机械
able	adj.  能够…的， 得以…的； 有才干的， 能力出
evening	n.  傍晚， 晚上
mend	v.  修理， 修补； 改良， 改进； 修正， 改正； 恢复健康， 痊愈
return	v. 返回，回来；回复，回应；退回；回报 n.  返回， 回来； 偿还， 归还； 恢复； 回
instance	n.  例子， 实例， 事例； 情况
opera	n.  歌剧
mail	v.  邮寄 n. 邮政，邮递；邮件，邮包；电子邮件
use	v. 用，使用；耗费，消费 n.  使用， 应用； 用途， 效用
feel	v. 感受到，觉得，体会到 n. 感觉
thrill	n.  兴奋， 激动； 引起激动的事物； 震动， 颤抖
main	adj.  主要的； 最重要的
serve	v.  为…服务； 任； 招待， 接待， 伺候； 符合， 适用于， 满足； 供应；
cough	n&v.  咳， 咳嗽
smile	v.  微笑， 露出笑容； 笑， 用微笑表示 n. 微笑，笑容
radio	v.  用无线电传送 n. 无线电广播；设备；收音机
solution	n.  解决， 解答， 解决办法； 溶液
fine	adj.  健康的， 舒适的； 极好的， 优秀的； 纤细的， 细小的； 精制的， 高质量的；
find	v. 发现，找到 〔一直在寻找之物〕 n. 〔尤指通过挖掘或水下打捞找到的〕发现物
host	n.  主人； 东道主； 节目主持人； 许多， 大量
international	adj.  国际的， 世界的
terrible	adj.  极度的， 厉害的； 可怕的， 骇人的； 很糟的， 极坏的
combine	v. 联合，结合 n.  联合企业； 联合收割机
waste	v.  浪费， 未充分利用 n. 浪费，糟蹋；废料，废弃物
turtle	n.  海龟
comedy	n.  喜剧， 喜剧性
pleasant	adj.  舒适的； 令人愉快的； 讨人喜欢的
equipment	n.  装备， 配备
difficult	adj.  困难的； 难懂的； 难以取悦的
dry	adj. 干的，干旱的；口渴的 v.  使干， 使脱水
film	v.  拍摄电影 n. 影片，电影；胶片，胶卷；薄层，薄膜
sort	v.  分类， 整理 n. 种类，类别；某一种人，某一类人
pressure	v.  对…施加压力； 迫使， 说服 n. 压；压强；强制，压迫
fill	v. 装满；　使充满；满足 n.  填满…的量；　吃饱的量
heart	n.  心， 心脏； 内心， 感情； 勇气， 热忱； 中心， 要点
dentist	n.  牙科医生
trash	n.  垃圾， 废物； 拙劣的文学作品； 没用
feed	v.  [fed-fed] 喂， 为…提供食物； 吃， 以…为
forget	v.  [forgot-forgotten] 忘记， 遗忘
task	n.  任务， 工作； 作业
convenient	adj.  方便的， 便利的
background	n.  出身背景， 经历； 背景资料； 背景， 底子
true	adj.  真实的， 确实的； 真正的， 真的； 忠诚的， 忠实的； 准确的， 精确的
position	v.  安放， 安置 n. 位置，方位；职位，职务；姿势，姿态；立场
neck	n.  颈， 脖子； 领圈， 领口
since	adv.  后来， conj. 自…以来，从…以后；因为，既然 prep. 自…以来，从…以后
handsome	adj.  漂亮的， 英俊的； 端庄健美的， 好看的； 慷慨的， 可观的
soup	n.  汤
stair	n. 梯级
belong	v.  属于， 应归入
dangerous	adj.  危险的， 不安全的
best	adv.  最好， 最 adj. 最好的
mess	n.  凌乱的状态， 脏乱的状态； 混乱的局面， 困
sour	adj.  酸的， 酸味的； 馊的， 酸臭的； 乖戾的， 尖酸刻薄的； 发酸的； 酸痛的
native	adj. 出生地的；当地的 n.  土生土长者， 本国人
breath	n.  气息， 呼吸的空气， 呼吸； 微风， 轻微流动
ball	n.  球， 球状物； 舞会
hour	n. 小时，钟点；时间，时刻；
repeat	n&v.  重复； 重说； 重做
nervous	adj.  神经紧张的， 情绪不安的； 神经系统的； 神经性的
make	v.  [made-made] 做， 制造； 作出， 制定； 使， 迫使； 获得， 挣得； 成为， 到达
microwave	n.  微波； 微波炉
structure	v.  构造， 建造 n. 结构，构造；建筑物
master	v. 掌握，精通；征服 adj.  主要的， 最重 n. 主人，雇主；能手；名家，大师
outdoor	adv.  在户外， 在野外 adj. 户外的，野外的
orange	adj.  橙色的 n. 橙，柑，橘；橙汁，橘汁
online	adj.  在线的； 联机的， 联网的
writer	n.  作者， 作家
fence	v.  围住，　隔开； 回避，　搪塞 n. 栅栏，篱笆
depend	v.  依靠， 依赖； 信赖， 相信； 取决于， 视…而定
about	prep.  关于， 对于； 在…周围， 在…各处
weekday	n.  平常日， 工作日
danger	n.  危险； 危险事物； 威胁
theatre	n.  戏院， 剧场； 影剧院
cover	v. 盖，覆盖；范围为，占；行，行过；包括；报道；掩护 n.  盖子； 套子；
firm	adj.  坚实的， 结实的； 稳固的； 坚定的， 坚决的 n. 公司，商行
bank	v.  把存入银行 n. 银行；库；岸，堤
character	n.  性格； 特色， 特性； 人物， 角色； 符号， 字
meaning	n.  意思， 含义； 意义
above	adv.  在上面， 在顶上； (在级别、 权力、 数目 prep. 在…上方；多于，超过
fire	v.  放， 射出； 解 n. 火，炉火；火灾，失火；射击，火力
Brazilian	adj.  巴西的； 巴西人的 n. 巴西人
stick	v. 粘，贴 n. 柴枝，枝条
band	n.  乐队； 群， 伙； 带， 箍； 条纹； 波段， 频带
height	n.  高， 高度； 高处， 高地； 顶点
mall	n.  购物中心， 商店区
invent	v.  发明， 创造； 捏造， 虚构
taxi	n.  出租车
wonderful	adj.  极好的； 惊人的， 奇妙的
tiger	n.  虎
something	pron. 某物，某事 n.  重要的事物， 有一定意义的事物
quality	adj.  优良的， 优质的 n. 质，质量；品德，品质；性质，特性
labor	n.  劳动； 工作
rude	adj.  粗鲁的， 无礼的； 粗糙的， 粗陋的； 猛烈的
animal	adj.  动物的， 野兽的 n. 动物，兽，牲畜
except	v.  将…除外， 不包括 prep. 除…外
shower	v.  洗淋浴； 洒落； 纷纷降落 n. 淋浴；阵雨，暴雨
fact	n.  事实， 真相
examine	v.  检查； 调查； 考试， 测验
association	n.  协会， 联盟， 社团； 联合， 结合
industry	n.  工业， 产业； 勤劳， 勤奋
believe	v.  相信； 认为
cute	adj.  漂亮的， 娇小可爱的； 聪明的， 伶俐的
long	adv.  长期地 adj. 长的；长期的 v. 渴望，热望
remember	v.  记得， 记住； 缅怀； 代…问候
into	prep.  进， 到…里； 关于， 有关
unless	conj.  除非， 如果不
temperature	n.  温度； 体温； 热度， 发烧
free	adj.  自由的， 无约束的； 免费的， 无偿的； 空闲的， 未被占用的； 无…的， 摆
mix	v. 使混合，配制；相混，搞混 n.  混合， 搅和
dirty	adj.  肮脏的； 下流的， 黄色的； 卑鄙的， 不道德的； 暴风雨的， 恶劣的
natural	adj.  自然的， 正常的； 出于本性的， 天赋的； 自然界的， 天然的
middle	adj.  中部的， 中间的 n. 中部，中间
bother	v. 打扰，麻烦；使不安，迷惑 n.  麻烦， 焦急； 令人烦恼的人
though	adv.  可是， 不过， 然而 conj. 尽管，虽然
star	n.  星； 星形； 明星， 名角
wolf	n.  狼； 残忍贪婪之人
many	pron.  许多人， 许多 adj. 许多的，多的
people	n.  人， 人们； 人民， 民众， 平民； 国民； 民族
transportation	n.  运输， 运输系统； 运输工具
everyday	adj.  每天的； 日常的
stay	v. 逗留，暂住；保持，继续是；停止，延缓 n.  逗留， 停留
diary	n.  日记簿， 日记
appear	v.  出现， 显露， 来到； 看起来好像， 似乎； 产生， 问世； 发表
face	v.  面向， 正对； 面对， 面临 n. 脸，面孔；面部表情；面，表面
fish	v.  钓， 捕 n. 鱼
afraid	adj.  害怕的， 恐惧的； 犯愁的
progress	v.  前进， 行进； 前进， 行进
invite	v.  邀请； 征求， 请求； 吸引， 招致
Australia	n.  澳大利亚
operation	n.  操作， 运转， 经营； 手术； 行动， 活动； 运算
open	adj.  开着的； 公开的； 坦率的； 开阔的； 开始营业的； 空缺
agent	n.  代理人， 代理商， 经纪人
treat	v. 对待，处理；治疗，医治；款待，招待 n.  款待， 招待
movie	n.  电影， 影片； 电影院， 电影业
rapid	adj.  迅速的， 快的
seven	num.  七， 七个
project	v.  投射， 发射； 放映； 凸出， 伸出； 设计， 规划； 投射， 发射； 放映； 凸出， 伸出； 设计， 规划
ice	v. 使变凉，冰冻，冰镇 adj.  冰的 n. 冰，冰块
inside	adv. 在里面，在内部 adj.  里面的， 内 prep. 在…里面，在…内部 n. 里面，内侧
whenever	conj.  无论何时， 随时； 每当
wood	n.  木材， 木头， 木料； 树林， 林地
five	num.  五
surprise	n.  惊奇， 诧异； 令人惊奇的事物
suitcase	n.  手提箱， 衣箱
beard	n.  胡须
celebrate	v.  庆祝， 欢庆； 赞扬， 歌颂
please	v.  使愉快， 使高兴； 使满意， 合…的心意 int. 请
look	v.  看， 注视； 显得， 看上去； 朝着， 面向
hunger	v.  渴望， 渴望得到 n. 饿，饥饿；食欲，胃口；渴望
laboratory	n.  实验室， 研究室
allow	v.  允许， 准许， 容许； 允许…进入； 同意给； 承认
knock	n&v.  敲， 打； 碰撞， 撞击
father	n.  父亲； 祖先， 先辈； 创始人， 奠基人
rule	n.  规则， 规章； 习惯， 惯例， 惯常的事； 统治， 管辖
proper	adj.  正确的， 适当的； 合乎体统的， 正当的； 固有的， 特有的
vegetable	adj.  蔬菜的； 植物的 n. 蔬菜；植物
speed	n.  速度； 迅速， 快
Russia	n.  俄国， 俄罗斯
apple	n.  苹果， 苹果树
poem	n.  诗
common	adj.  共同的； 平常的， 普通的； 共有的， 公有的
interest	v.  使感兴趣； 引起…关注 n. 兴趣，爱好；利息，利率；利益，好处；利害关系
China	n.  中国
themselves	pron.  他们自己； 他们亲自
wonder	v.  对…感到疑惑， 想知道； 感到惊讶
music	n.  音乐， 乐曲
every	adj.  每一， 每个； 每…一次的； 所有可能的
twin	adj.  孪生的， 成双的 n. 孪生儿之一，双胞胎之一
again	adv.  再一次， 又一次； 回到原处， 复原； 再则， 而且
step	n.  步， 脚步； 步骤， 措施； 台阶， 梯级
comment	v.  评论 n. 评论，意见；闲话，议论
mark	n.  痕迹， 斑点， 污点； 记号， 标记； 分数
whole	adj. 全部的，全体的；完整的，无缺的 n.  全部， 整体
fair	adv.  公正地， adj. 公平的，公正的；尚可的，不错的；浅色的，白皙的；晴朗的
during	prep.  在…期间
relation	n.  关系， 关联； 亲属， 亲戚
money	n.  钱， 货币
elevator	n.  电梯； 升降机
safety	n.  安全， 保险； 安全设备， 保险装置； 安全场所
lost	adj.  失去的， 丧失的； 错过的； 迷惑的
price	v.  给…定价 n. 价格，价钱；代价
calculator	n.  计算器
still	adv.  依然， 还， 仍旧； 然而， 尽管如此； 甚至更， 还要； 静止地
biology	n.  生物学
work	v.  工作， 劳动； 运转； 起作用， 有效； 生产， 经营
lose	v.  [lost-lost] 失去， 损失； 迷失， 使迷路； 输， 输掉； 白费， 浪费； 走慢
agree	v.  同意， 赞同； 相符， 一致
fail	v.  失败； 不及格； 衰退
itself	pron.  它自己， 它本身； 自身， 本身
toward	prep.  向， 朝， 面对； 接近
among	prep.  在…之中， 在…之间
anyone	pron.  任何人； 随便哪一个人
pride	n.  自豪， 骄傲； 引以为傲的人或物； 自尊， 自尊心； 自负； 傲慢
math	n.  数学
monkey	n.  猴子
breakfast	n.  早餐
word	n.  词， 单词； 言语， 话； 消息， 传说； 诺言， 保证
favorite	adj.  特别喜爱的 n. 特别喜欢的人或事物
love	v. 爱，热爱；喜欢，爱好 n.  爱， 喜爱
church	n.  教堂； 礼拜； 教会
enjoy	v.  享受； 喜爱； 享有
secret	adj. 秘密的，机密的 n.  秘密
ourselves	pron.  我们自己； 我们亲自
foreign	adj.  外国的， 外国产的； 对外的， 涉外的； 外来的
uniform	adj.  相同的， 一致的 n. 制服
across	prep.  穿过， 越过， 横过； 在…对面； 遍及
fall	v.  [fell-fallen] 落下， 降落； 跌倒， 塌倒； 降临， 来临； 失势， 垮台； 下垂， 倾
ear	n.  耳， 耳朵； 听力， 听觉
indoors	adv.  在屋内， 在室内
eat	v.  [ate-eaten] 吃， 吃饭
finger	n.  手指
loud	adj.  响亮的， 大声的； 刺目的； 太招摇的
include	v.  包括， 包含， 计入
homework	n.  家庭作业， 课后作业
juice	n.  汁， 液
opinion	n.  意见， 主张
comma	n.  逗号
soldier	n.  士兵， 军人
culture	n.  文化； 文明； 教养， 教育
first	adv.  先， 在首位； 第一次， 首次 adj. 最先的，最早的 num. 第一
voice	n.  声音， 嗓音； 发言权； 意见； 语态
prefer	v.  更喜欢， 宁愿
perfect	adj.  完美的， 无瑕的； 完全的， 十足的； 最佳的， 理想的
space	n.  空地， 场地； 空间， 太空； 篇幅； 间隔， 距离； 持续时间， 期间
never	adv.  从不， 永不； 决不， 千万不
basketball	n.  篮球
frog	n.  蛙
theater	n.  戏院， 剧场； 影剧院
mother	n.  母亲， 妈妈
from	prep.  从…来， 出自； 离； 去除， 免掉； 从， 据； 因
soft	adj.  柔软的， 细嫩的， 光滑的； 轻的， 轻柔的； 柔和的；
moment	n.  片刻， 瞬间， 时刻； 机会， 时机
discover	v.  发现， 发觉
spell	n.  咒语， 符咒； 魅力； 连续的一段时间
much	adv. 十分，非常 pron.  许多， 大量
bottom	adj.  最低的， 最下的 n. 底，底部；末尾，尽头；臀部
Japan	n.  日本
ill	adj.  有病的； 不好的， 坏的； 恶意的， 敌意的
mouse	n.  鼠； 胆小的人； 鼠标
excite	v.  使兴奋； 使激动； 引起， 激起
pond	n.  池塘
repair	v.  修理， 修补； 弥补， 补救 n. 修理，修补；维修状态，保养情况
death	n.  死， 死亡； 毁灭
steal	v.  [stole-stolen] 偷盗， 行窃； 悄悄地移动
advice	n.  劝告， 忠告， 意见， 建议
scientific	adj.  科学的， 科学上的
winter	adj.  冬天的 n. 冬，冬季；萧条期，衰退期
elder	adj. 年龄较大的，年长的
terrorist	n.  恐怖主义者
attendant	adj.  伴随的， 随之而产生的 n. 服务人员，侍者；随从
public	adj. 公众的；公共的，公用的；公开的 n.  公众， 民众
paper	n.  纸， 墙纸； 报纸； 文件； 文章， 论文； 书面作业， 试卷
my	pron.  我的
spend	v.  [spent-spent] 花费， 用； 花； 度过， 消磨； 消耗， 用尽
zoo	n.  动物园
February	n.  二月
value	v.  给…估价； 评价 n. 价值；价格；购买力；重要性；益处
x-ray	adj.  X射线的， X光的
advantage	n.  优点， 好处， 优势
assistant	adj.  助理的， 辅助的 n. 助手；助教
ink	n.  墨水； 油墨
instead	adv.  作为替代， 顶替； 反而， 却
rush	v. 冲，突进，急速流动；仓促行事；猛冲 n.  冲， 奔， 急速行进； 匆
expensive	adj.  昂贵的， 花钱多的
trade	v.  贸易， 交换 n. 贸易，商业；行业，职业
round	adv. 在周围，在附近；朝反方向 adj. 圆的，球形的 prep.  围绕， 绕过； 向…
dessert	n.  甜食， 甜点
carrot	n.  胡萝卜
bicycle	v.  骑自行车 n. 自行车
egg	n.  蛋； 卵
year	n.  年， 年份
kangaroo	n.  袋鼠
awful	adj.  极坏的； 糟糕的， 令人不快的； 可怕的； 非常的
yeah	adv.  是
resolution	n.  正式决定， 决议； 坚决， 决心； 解决， 解答； 分辨率， 清晰度
building	n.  建筑物， 房屋； 建筑
score	n.  得分， 分数； 乐谱； 抓痕， 划痕； 二十
poor	adj.  贫困的， 贫穷的； 可怜的； 低劣的， 差的
farm	v.  耕作 n. 农场；养殖场
absent	adj.  缺席的， 不在场的； 不存在的； 心不在焉的
because	conj.  因为
July	n.  七月
educate	v.  教育； 培养， 训练
rat	n.  鼠
excellent	adj.  优秀的， 卓越的， 杰出的
pool	n.  池塘， 水池； 游泳池； 一摊， 一片
lighting	n.  照明； 照明设备； 光线
airport	n.  机场； 航空港
exam	n.  考试； 试题； 检查， 调查
stop	v.  [stopped-stopped, stopping]　停止， 中断； 塞住， 堵塞； 阻止， 阻挠； 逗留， 歇宿
science	n.  科学； 学科
poster	n.  招贴， 海报， 广告
hobby	n.  业余爱好， 嗜好
June	n.  六月
southern	adj.  南方的， 南部的
forest	n.  森林， 林木
throat	n.  咽喉， 嗓子
least	adv.  最少， 最小 adj. 最少的，最小的；最不重要的
immediately	adv.  立即， 马上； 直接地， 紧接着地
pork	n.  猪肉
symphony	n.  交响乐， 交响曲； 和谐， 协调
dollar	n.  美元； 元
sleep	n&v.  [slept-slept]　睡
hungry	adj.  饥饿的， 感到饿的； 渴望得到的
French	n. 法国人；
vocabulary	n.  词汇； 词汇量； 词汇表
refuse	v.  拒绝， 不接受， 谢绝
retire	v.  退休， 退役； 退下， 退出； 退却， 撤退； 就寝
aggressive	adj.  侵犯的， 侵略的， 挑衅的； 敢作敢为的， 有进取心的
close	adv. 接近地；接近地 adj. 密切的，亲密的；近的，接近的；严密的，仔细的；不通风的，闷的；密切的，亲密的；近的，接近的；严密的，仔细的；不通风的，闷的 n.  结束， 终止； 结束， 终止
chemistry	n.  化学
sweep	v.  [swept-swept] 扫， 打扫， 拂； 扫过， 掠过，
unfriendly	adj.  不友好的， 冷漠的
fourteenth	num. 第十四 n.  十四分之一
learn	v.  [learnt/learned-learnt/learned]　学， 学习； 获悉， 了解； 记住； 认识到
photo	n.  照片
swing	v.  [swang-swung] 摇摆， 摇荡； 回转， 旋转； 突然转向
handbag	n.  手提包
fast	adv. 快地；牢固地 adj. 　快的，　迅速的；　敏捷的
move	v.  移动， 搬动， 搬； 动摇， 使改变主意； 感动， 激起； 进展， 发展
sweet	adj.  甜的； 和蔼的， 温柔的； 可爱的， 讨人喜欢的； 芳香的， 悦耳的， 悦目的
thirtieth	num. 第三十 n.  三十分之一
couple	v.  使成对； 结合， 结婚 n. 夫妻，情侣；数个
communicate	v.  通信； 沟通； 传达； 传播； 传染
rural	adj.  乡村的， 农村的
red	adj. 红色的 n.  红色； 红颜料
spring	n.  春天， 春季； 弹簧， 发条； 泉； 跳， 跃
act	v.  行动， 做事； 表现； 起作用； 扮演， 表演
post	n.  职位， 岗位 ； 柱， 标杆； 起点或终点标志
duck	vi.  鸭子似的突然扎入水中； 突然低下 n. 鸭；鸭肉
leave	v.  [left-left] 离开， 出发； 留下， 遗留； 遗忘； 听任， 让； 交托， 委托
finish	v. 完成，结束 n.  结束， 末尾， 最后阶段
add	v.  添加， 增加； 把…加起来， 计算…的总和
computer	n.  计算机， 电脑
cruel	adj.  残忍的， 残暴的
its	pron.  它的
ninth	num. 第九 n.  九分之一
often	adv.  常常， 经常
insist	v.  坚持要求， 强调； 坚决主张； 坚持说， 固执地声称
seventeenth	num. 第十七 n.  十七分之一
article	n.  一件； 物件， 商品； 文章， 论文； 条款， 条文， 规定； 冠词
shelf	n.  架子， 搁板
ache	v. 痛，疼痛；渴望 n.  疼痛
shell	v.  剥…的壳； 炮击 n. 壳，贝壳；外壳，框架；炮弹
therefore	adv.  因此， 所以
exchange	v.  调换， n. 交换，互换；交易所；兑换，兑换率
hardly	adv.  几乎不， 简直不； 刚刚， 仅仅
bored	adj.  无聊的， 无趣的； 厌烦的
useful	adj.  有用的， 有益的
trust	v.  信任， 信赖； 希望， 想； 确信； 托付； 对…放心 n. 信任，信赖；受托
blackboard	n.  黑板
private	adj. 私人的，个人的；秘密的，私下的；私立的，私营的 n.  士兵， 列兵
choose	v.  [chose-chosen] 选择， 挑选
ride	v.  骑； 乘
jeans	n.  牛仔裤
prevent	v.  阻止， 妨碍
behave	v.  表现； 表现得体， 有礼貌； 运转； 起作用
sorry	adj.  对不起的， 抱歉的； 遗憾的， 惋惜的； 可怜的，
medal	n.  奖牌， 奖章
end	v.  结束， 终止 n. 最后部分，末尾；死亡；终止，结局；结果，目标
forty	num.  四十
mistake	n. 〔行为、看法、言辞等上的〕错误 v. 弄错，误解，误会
pour	v.  灌， 倒； 倾泻， 流出
rich	adj.  富的， 有钱的； 富饶的， 充足的； 盛产的； 油腻的； 浓郁的；
message	n.  信息， 便条， 口信； 要点； 要旨
rice	n.  稻； 大米； 米饭
praise	v. 赞扬，表扬 n.  称赞， 赞美； 赞美的话
special	adj.  特殊的， 特别的； 专门的， 特设的； 附加的，
environment	n.  周围状况， 环境
truth	n.  事实， 真相； 真实性； 真理
Asia	n.  亚洲
airplane	n.  飞机
pronounce	v.  发音； 宣布； 宣判
family	n.  家； 家庭成员； 子女； 家族， 氏族
age	n.  年龄； 老年； 时代， 时期； 很长的一段时间
gift	n.  礼物， 赠品； 天赋， 才能
college	n.  大学， 学院
popcorn	n.  爆米花
ago	adv.  以前
number	v.  给…编号 n. 数目，数字；号码，编号
punish	v.  惩罚， 处罚
brave	adj.  勇敢的， 无畏的
must	n.  必须做的事； 必备之物
similar	adj.  相似的， 类似的
shape	n.  形状， 体形； 幻象； 状况， 状态
seventy	num.  七十， 七十个
nothing	pron.  没有东西， 没有事情， 一点儿也没有； 无关紧要的人
seventh	num. 第七 n.  七分之一
spot	n.  地点， 处所； 斑点， 污点； 少量
silver	v.  镀银 n. 银；银器；银币
aid	v.  帮助， 救助 n. 帮助，救助；助手；辅助手段
other	adj.  别的， 其他的， 另外的； 另一的， 其余的
singer	n.  歌手
aim	v.  瞄准， 对准； 目的是， 旨在； 针对； 力争做到 n. 目的，目标；瞄准
city	n.  城市， 都市
against	prep.  逆， 反， 违反； 对…不利； 倚在， 紧靠着， 紧贴着； 和…比， 和…对照
confident	adj.  确信的， 肯定的； 有信心的， 自信的
uncle	n.  伯父， 叔父， 舅父， 姑父， 姨父
air	n.  天空； 空气， 大气； 样子， 神态
holiday	n.  假期， 假日
courage	n.  勇气， 胆量
local	adj. 地方性的，本地的；局部的；狭隘的 n.  当地人， 本地人
encourage	v.  鼓励； 激励， 促进
potato	n. 马铃薯，土豆
speak	v.  [spoke-spoken] 说话， 讲话； 演说， 发言； 表达意见； 说， 讲；
share	v. 分享，分担；分摊，分开 n.  一份； 份儿， 股份
restroom	n.  洗手间； 休息室
polar	adj.  地极的， 近地极的； 磁极的； 正好相反的， 截然对立的
shark	n.  鲨鱼； 勒索者， 诈骗者； 放高利贷的人
chairman	n.  主席； 会议主持人； 董事长
boat	n.  船， 小船
future	adj. 将来的，未来的 n.  将来， 今后； 前途， 前景
more	adv. 更，更多 adj.  更多的； 更大的
shake	n&v.  [shook-shaken] 摇动， 摇； 颤抖， 震动
cent	n.  分， 分币
honor	v.  尊敬 n. 尊敬，敬意；荣誉，光荣
screen	v.  掩蔽， 遮蔽， 包庇； 放映， 播放(电视 n. 屏幕，银幕；遮蔽；屏风
body	n.  身体， 躯体； 躯干， 主体； 尸体； 物体； (视作
cage	n.  笼子
unhealthy	adj.  不健康的
insect	n.  昆虫， 虫
net	adj.  净的， 纯的 n. 网；网状系统
always	adv.  总是， 无例外地； 永远， 始终， 一直
all	adv.  完全地； 十分， 很 adj. 一切的，所有的；全部的，总的，整个的
border	v.  给…加上边， 围； 邻接， 毗连； 近似， 接近 n. 边，边缘；边界，边境
read	v.  [read-read]　读， 阅读； 朗读， 宣读； 读懂； 观
below	prep.  在…下面， 到…下面； 在…以下； 低于
already	adv.  早已， 已经
shall	modal verb. 〔某事〕必定，一定〔发生〕
touch	v. 触摸，碰到；接触，涉及 n.  接触， 碰到； 触觉； 修饰， 润色； 风格， 手法
clock	n.  钟
real	adj.  真的， 真正的； 真实的， 现实的
tool	n.  工具， 用具； 方法， 手段
April	n.  四月
unit	n.  单位； 单位； 部件， 元件， 装置； 单元
nearby	adv.  在附近 adj. 附近的
Sunday	n.  星期日
model	n.  模型； 模特儿； 模范， 典型
collect	v. 收集，采集；收；领取；聚集，汇集 adj.  由对方付费的
shame	v.  使蒙受羞辱 n. 羞耻，羞愧；可耻的人；遗憾的事，可惜
around	adv. 在周围，在附近；到处，四周；大约 prep.  在…各处， 遍及； 在…四周； 在
pronoun	n.  代词
and	conj.  和， 与， 及； 那么， 则； 然后， 接着； 而且， 还
today	adv&n.  今天； 现今
talented	adj.  有才能的， 有才干的； 天才的
predict	v.  预言， 预测
saying	n.  话， 言语； 俗话； 成语， 格言， 谚语； 口头禅
row	n&v.  争吵；　斥责； 争吵；　斥责
France	n.  法国
OK	adv&int.  不错， 很好； 对吧
raincoat	n.  雨衣
abroad	adv.  到国外； 广为流传 adj. 在国外；广泛四散
fifteen	num.  十五
ant	n.  蚂蚁
pencil	n.  铅笔
specific	adj. 特定的，特有的；明确的，具体的
any	pron. 无论哪个，无论哪些 adj.  任一的， 任何的； 什么， 一些； 丝毫的
minute	n.  分， 分钟； 一会儿， 片刻； 此时此刻， 立刻
super	adj.  极好的， 上等的； 超级的； 过分的
chore	n.  家庭杂务； 困难的工作； 令人厌烦的工作
semester	n.  学期
until	prep&conj.  直到…时， 到…为止； 直到…
strategy	n.  谋略， 战略， 策略
dull	adj.  乏味的， 单调的； 晦暗的； 愚钝的， 笨的； 钝的
reason	v.  推断， 分析； 推论， 推理； 理喻， 劝告 n. 原因，理由；理性，理智
thought	n.  想法， 见解； 思考， 思维； 关心， 注意； 思想，
ring	n.  戒指； 环， 圆圈； 铃声； 电话； 团伙， 帮派； 拳击台， 摔跤台， 马戏场
legend	n.  传说； 传奇人物
taste	v.  有…味道； 品尝； 体验， 感受 n. 滋味；味觉，口味；鉴赏力；兴趣，爱好
ship	v.  用船运； 装运， 运送 n. 船，舰
anywhere	adv.  在什么地方， 在任何地方； 随便什么地方
professional	adj. 职业的；专业的 n.  专业人员； 自由职业者
cheese	n.  干酪， 奶酪
nineteenth	num. 第十九 n.  十九分之一
cake	n.  饼， 糕， 蛋糕
neighbor	n.  邻居； 邻国
gentle	adj.  温柔的， 慈祥的； 文雅的， 有礼貌的； 温和的， 暖和的
shoulder	v.  肩负， 承担 n. 肩
dance	v.  跳舞 n. 舞，舞蹈；舞曲，舞会
boil	v. 沸腾，煮沸 n.  沸腾
remain	v.  仍然是， 依旧是； 留下， 逗留； 剩余， 余留； 留待
eye	n.  眼， 眼睛； 虹膜； 眼状物
himself	pron.  他自己； 他亲自， 他本人
toilet	n.  厕所， 盥洗室
envelope	n.  信封
dictionary	n.  词典， 字典
slow	adv.  慢慢地 adj. 慢的；迟钝的，不灵巧的；不忙碌的 v. 慢下来，减速
turkey	n.  火鸡； [T-] 土耳其
letter	n.  信， 函件； 字母
tasty	adj. 美味的；引起食欲的 n.  好吃的东西； 吸引人的东西
maybe	adv.  大概， 也许
another	pron. 再一个，另一个 adj.  又一的， 再一个的； 另一的， 别的； 不同的
enemy	n.  敌人， 仇敌
worth	adj. 相当于…价值的，值得…的 n.  价值， 财产
new	adv.  新近 adj. 新的；新鲜的，新型的，流行的；更新的
helicopter	n.  直升机
are	v.  存在， 是
advertisement	n.  广告， 公告； 广告活动， 宣传
disabled	adj.  有残疾的
watermelon	n.  西瓜
arm	v.  以装备； 提供， 配备； n. 臂，前肢；臂状物，扶手；
popular	adj.  流行的， 通俗的， 大众的； 受欢迎的
art	n. 美术，艺术；技术，技艺；
mom	n.  妈妈
black	adj.  黑色的； 黑暗的； 黑人的； 不加奶的； 黯淡的， 毫无希望的
tour	n&v.  旅行， 旅游
call	v.  把…叫做， 把…称为； 打电话给； 叫， 大声说出； 召唤， 传唤； 召开，
calm	adj. 镇静的，镇定的；平静的，无风的 v.  平静； 镇静
such	adv.  那么 adj. 这样的，这种的；那么的，如此程度的；上述的，该
kick	n&v.  踢
ask	v.  询问， 问； 要求
describe	v.  描写， 描述； 说明
through	adv.  从头到尾， 自 prep. 穿过，通过；在整个…期间，从头到尾；凭借，经由
jazz	adj.  爵士乐的 n. 爵士乐
run	v.  [run-run, running] 跑， 奔跑； 行驶， 驾驶； 蔓延， 伸展； 操作； 竞
either	adv.  也 adj. 任一的，每一的
view	v.  考虑， 认为； 观察， 看 n. 看法，观点；视野，眼界；景色，风景
ours	pron.  我们的
white	adj. 白色的，白的；白种的 n.  白色； 蛋白； 眼白
furniture	n.  家具
huge	adj.  庞大的， 巨大的
yourself	pron.  你自己； 你亲自
donate	v.  捐赠， 赠送
helpful	adj.  有益的， 有用的； 给予帮助的， 肯帮忙的
those	pron.  那些
worry	v. 担心，发愁；困扰，折磨 n.  担心， 发愁， 忧虑
imagine	v.  想象， 设想； 料想， 猜想
town	n.  镇， 市镇； 市区， 市中心
might	modal verb. 可以〔用于礼貌地提出建议〕 n. 力量；威力；权力
telephone	v.  打电话 n. 电话
girl	n.  姑娘， 女孩； 女儿
delicious	adj.  美味的； 芬芳的； 宜人的
worse	adj. 更坏的；更糟的；更差的 n. 更差[坏]的事物 adv. 更严重地；更厉害地
whatever	pron.  无论什么， 不管什么； 任何…的事物， 凡是…的东西
camp	v.  露营， 扎营 n. 营地，露营
volunteer	v.  自愿 n. 志愿者，志愿兵
museum	n.  博物馆
everywhere	adv.  到处， 各处， 无论何处
worst	adv&adj.  最坏， 最差， 最糟
clothing	n.  服装， 衣着
aloud	adv.  出声地， 大声地
shop	n.  商店， 店铺； 工厂， 车间
Christmas	n.  圣诞节
string	n.  弦， 线， 细绳； 一串， 一行
September	n.  九月
distance	n.  距离， 间距； 遥远， 远方； 冷淡， 疏远； 久远
color	n. 颜色；颜料；肤色 vt.  给…着色
truck	n.  卡车， 载重汽车； 敞篷货车
book	v.  预订，　预约 n. 书，书籍；本子，簿册；
show	v.  表明， 证明； 显示， 出示； 带领； 教， 告知； 演出， 放映； 显现，
nor	conj&adv.  也不， 也没有
Mars	n.  火星； 战神
not	adv.  不， 没， 不是
arrive	v.  到达， 到来； 来临； 达到， 达成
street	n.  街道， 马路
now	adv.  现在， 如今； 此刻
statement	n.  陈述， 声明； 结算单， 报表
Tuesday	n.  星期二
shoe	n.  鞋
race	n.  比赛， 赛跑； 竞争； 人种， 种族
near	adv. 近，在近处 adj.  近的， 接近的； 亲近的 prep. 靠近，接近
introduce	v.  介绍； 引进， 传入； 提出供讨论； 采用
war	n.  战争； 斗争， 竞争
way	n.  方法， 手段； 路， 路线； 方面； 方向； 习俗， 作风； 状况， 状态
what	pron.  什么； 多么， 何等…的事物
duty	n.  责任， 义务； 职责， 职务； 税， 关税
risk	v.  冒…的危险， 使遭受危险 n. 危险，风险；引起危险的事物；冒险
window	n.  窗户， 窗口
rise	v.  [rose-risen] 升起， 上升； 起立； 起床； 上涨， 增加； 反抗， 起义
penny	n.  便士， 分
play	v.  玩， 游戏； 演奏， 播放； 扮演， 演出； 参加， 打
yard	n.  院子， 场地； 码
decide	v.  决定， 对…作出抉择； 使下决心
rent	v. 租借，租用；出租，出借 n.  租金； 出租； 裂缝， 分歧
when	adv. 什么时候，何时；在…的时候 conj.  在…时， 当…时； 然后
fan	v.  煽动， 激起 n. 扇子；扇形物；狂热爱好者，迷
anxious	adj.  焦虑的， 发愁的， 令人焦急的； 渴望的， 急
slice	v. 切成片，削 n.  薄片， 切片； 一份， 部分
far	adv. 远；久远；很大程度上，极 adj.  远的，　远方的；　久远的
fat	adj. 肥胖的；多脂肪的 n.  脂肪； 肥肉
catch	v.  [caught-caught] 抓住， 接住； 偶然撞见； 染上， 感染； 赶上， 追上；
fax	v.  传真 n. 传真；传真电文
plan	n.  计划， 打算， 规划； 平面图， 示意图； 设计图
case	n.  事例， 实例； 情况， 事实； 病例； 案件； 箱， 盒； 手提箱
give	v.  [gave-given] 给予， 赠送； 供给， 提供； 做出， 发出
double	adj.  双的， 双重的； 两倍的， 加倍的； 供两人用的， 双人的； 两面派的， 虚伪的
eighteen	num.  十八
phone	v.  打电话 n. 电话，电话机
comfortable	adj.  舒适的， 舒服的； 宽裕的， 小康的
slide	v. （使）滑行，（使）滑动 n. 滑梯
style	n.  风格， 文体； 式样， 类型； 流行式样， 时尚
jungle	n.  丛林， 密林
suit	n.  一套衣服； 套
card	n.  卡， 卡片； 请帖； 贺卡； 纸牌
Yin	n.  阴
chocolate	n.  巧克力； 巧克力色
care	v. 关心，关怀；担心；介意 n.  照顾， 护理； 小心， 注意； 忧虑； 挂念
study	v. 学习；研究，调查；细察，仔细端详 n.  学习； 研究， 调查， 研究成果； 书房
boss	n.  老板， 上司， 头儿
direct	adv. 直接地 adj. 直接的；率直的，坦率的；顺行的 v.  把…对准， 针对； 管理；
exercise	n.  锻炼， 运动； 练习， 习题； 运用， 行使； 操练， 演习
fever	n.  发热， 发烧； 狂热
supermarket	n.  超市
madam	n.  女士， 夫人
kilo	n.  千克
seldom	adv.  很少， 不常
physics	n.  物理， 物理学
protect	v.  保护， 保卫
stress	v.  强调， 着重； 重读 n. 压力，紧张；强调，重要性；重音
display	n&v.  陈列， 展览； 显示， 表现
wet	adj. 湿的，潮的；多雨的，雨天的 v.  把…弄湿， 使潮湿
born	adj.  出生的， 产生的； 天生的
kill	v.  杀死， 扼杀； 终止， 否决； 使疼痛， 使非常痛苦； 消磨， 打发
wrong	adj. 错误的，不正确的；不道德的，不正当的，不合法的 n.  错误； 坏事； 不公
porridge	n.  粥， 麦片粥
shirt	n.  衬衫
criticize	v.  批评； 评论； 非难
certain	adj.  某一， 某种； 肯定的， 确信的； 确实的， 无疑的
board	n.  板， 牌子； 木板， 纸板； 委员会， 董事会， 理事会； 伙食
shut	v.  [shut-shut, shutting]　关闭， 关上； 打烊
luck	n.  运气； 好运， 幸运
simple	adj.  简单的； 朴素的； 单纯的， 直率的； 迟钝的， 头脑简单的
autograph	v.  签名 n. 亲笔签名
eleventh	num.  第十一
influence	v.  影响， 感化 n. 影响，影响力；产生影响力的人；势力，权势
cloud	v.  使模糊， 使阴暗； 遮盖， 笼罩 n. 云；一群，一团；阴影；天空
whale	n.  鲸
talent	n.  天资， 才能； 人才
few	pron.  很少人；　有些，　一些 adj. 很少，几乎没有
rain	v.  下雨 n. 雨；雨天；雨季
violin	n.  小提琴
king	n.  君主， 国王； 巨子， 大王
kind	adj.  亲切的， 和蔼的， 仁慈的 n. 种类
both	pron.  两者， 双方 adj. 两个…
market	v.  销售， 出售 n. 市场；股市
important	adj.  重要的， 重大的； 有势力的， 有地位的
keen	adj.  热心的； 激烈的； 敏锐的
nine	num.  九， 九个
phrase	v.  用语言表达， 叙述 n. 短语，词组，用语
outside	adv. 在外面，向外面 adj.  外面的， 外部 prep. 在…外面，向…外面；除…以外
daily	adv. 每日，天天 adj. 每日的；日常的 n.  日报
keep	v.  [kept-kept] 使保持， 使继续； 阻止， 防止； 履行， 遵守； 保存， 保
yoghurt	n.  酸奶， 酵母乳
elementary	adj.  基本的， 基础的； 初级的， 小学的
topic	n.  题目， 话题； 主题
skate	v.  溜冰， 滑冰 n. 冰鞋
job	n.  职业， 职位； 工作， 活儿； 职责， 责任
sugar	v.  在…中加糖 n. 糖
daughter	n.  女儿
who	pron.  谁， 什么人； …的人； 他， 她， 他们
game	n.  游戏， 娱乐； 运动， 比赛
why	adv. 为什么；…的理由 int.  咳， 哎呀
forbid	v.  [forbade-forbidden] 不许， 禁止； 妨碍， 阻止
captain	n.  船长， 机长； 上尉； 队长， 领队
bowl	n.  碗， 钵
alone	adj.  单独的， 孤独的； 单单， 仅； 独一无二的， 唯一的
along	adv. 向前地；一道，一起 prep.  沿着， 循着
joy	n.  欢乐， 喜悦； 乐事， 乐趣
dialogue	n.  对话
America	n.  美国； 美洲
sad	adj.  悲哀的， 伤心的； 十分糟糕的， 令人伤心的
diet	v.  进特种饮食， 节食 n. 日常饮食；特种饮食，规定饮食
win	v. 〔在竞赛、游戏、选举等中〕获胜，赢 n. 〔尤指在体育比赛中的〕胜利，赢
sheep	n. 羊，绵羊
rest	v.  休息， 睡眠； n. 剩余部分，其余的人；休息；停止，静止；撑架，支座
soccer	n.  足球
butter	n.  黄油
amount	v.  合计 n. 总额
original	adj. 最初的，原始的；新颖的，有创意的；原创性的 n.  原件
album	n.  粘贴簿； 集邮簿； 相册； 音乐专辑
electric	adj.  电动的， 电的
also	adv.  而且， 也， 此外； 同样
say	v. 说 n. 决定权；发言权 interjection. 哎，我说〔用于表示惊讶或引起别人注意〕
sandwich	v.  把…做成三明治； 夹入， 挤进 n. 三明治，夹肉面包
enough	adv. 足够地，充分地；相当，达到一定的程度 adj.  足够的
increase	n.  增加， 增强； 增加， 增强
shine	v. 照耀；发光，发亮；干得出色 n.  光泽， 光
spread	v. 展开，伸开；散布，蔓延；涂，敷 n.  传播， 蔓延； 幅度， 范围； 涂抹在食物上
afternoon	n.  下午， 午后
attention	n.  注意力， 专心； 关注； 关心； 立正姿势
shiny	adj.  光亮的， 有光泽的； 反光的
visit	n&v.  参观， 访问
headache	n.  头痛； 令人头痛的人
front	adj.  前面的， 在前面的 n. 前面，正面；前线，战线
oneself	pron.  自己， 自身； 亲自， 本人
plane	n.  飞机； 平面， 水平面
parent	n.  父亲， 家长
stupid	adj.  愚蠢的， 迟钝的； 无聊的； 恼人的
bad	adj.  坏的； 不利的； 差的， 有缺陷的； 邪恶的， 道德败坏的； 严重的， 厉害的；
bring	v.  [brought-brought] 带来， 拿来； 把…引来； 促使， 使发生
bag	v.  把…装进袋子 n. 袋；手提包，旅行袋
sauce	n.  沙司； 调味汁， 酱汁； 佐料
awake	adj. 醒着的 v.  [awoke-awaken] 醒， 唤醒； 意识到， 醒悟
kiss	n&v.  吻
hamburger	n.  汉堡包
offer	v. 给予，提供；表示愿意；提出，提议 n.  提供， 提议； 报价， 开价
fit	v. 可容纳，装进 adj. 〔尤因经常锻炼而〕健壮的，健康的 n. 〔感情的〕冲动，一阵发作 v. 〔疾病〕发作，突发
robot	n.  机器人； 自动机械
fix	v.  修理； 固定； 安装； 安排， 确定； 整理， 收拾； 供给或准备
need	v. 需要；必须 n.  需要， 必要； 缺乏； 迫切要求
honest	adj.  诚实的， 正直的； 坦诚的， 直率的
rank	v.  排列， 使排成行； 将…分等级； 属于某等级， 居某地位 n. 等级；军衔，职衔
cinema	n.  电影院； 电影， 电影艺术
rubbish	n.  垃圾， 废物； 荒谬的念头； 废话
surf	v.  冲浪； 冲浪， 浏览 n. 拍岸浪花；拍岸涛声；拍岸碎浪
sure	adv.  确实； 当然 adj. 肯定的，有把握的；一定的，必然的；可靠的，稳妥的
angry	adj.  生气的， 发怒的， 愤怒的
am	v.  是
an	indefinite article. 一（个）〔用于以元音开头的单词前〕
fold	v.  折叠， 合拢 n. 褶痕，褶缝
as	adv. 同样，一样地 prep.  当做， 作为； 像， 如同
plastic	adj. 塑料的；可塑的
mysterious	adj.  神秘的， 难以理解的
plant	n.  植物； 作物； 工厂
peace	n.  和平， 和睦； 平静， 安宁， 安静
drive	v. 驱赶，驱使，迫使…去〔某处〕 n. 驱车出行
Atlantic	adj. 大西洋的 n.  大西洋
brother	n.  兄弟； 教友， 会友
hurt	v. 弄伤 adj. 痛的；受伤的 n. 〔对感情造成的〕伤害，痛苦
strong	adj.  强壮的， 强有力的， 强大的； 牢固的； 坚强的， 坚定的； 强烈的， 浓的； 精
deal	v. 发放；给予；处理，对付 n.  交易； 协议； 大量， 很多
prove	v.  证明， 证实； 结果是， 原来是
be	v.  是， 就是； 在， 存在
homeland	n.  祖国， 家乡
maths	n.  数学
deaf	adj.  聋的； 不愿听的， 装聋的
dead	adv.  完全地； 绝对地 adj. 死的；无感觉的；呆板的 n. 死者
mouth	n.  嘴， 口
adj.	abbr. 调整（adjacent）
tomato	n. 番茄，西红柿
sea	n.  海， 海洋
sixth	num. 第六 n.  六分之一
search	n&v.  搜索， 寻找； 搜查
see	v.  [saw-seen] 看， 观看； 参见， 会晤； 领会， 理解； 想象； 把…看作； 发现； 体
servant	n.  仆人；　公务员
fool	v. 欺骗，愚弄；干蠢事 adj.  愚蠢的 n. 蠢人，笨蛋
sudden	adj. 突然的，意外的 n.  突然发生的事
popularity	n.  普及； 流行
mountain	n. 山；
by	prep.  被， 由； 凭借， 通过； 从…旁过去， 经由； 在…旁边， 靠近； 在…之前，
whom	pron.  谁
wheat	n.  小麦； 淡黄色； 朴实的人
dear	adj. 亲爱的；昂贵的 int. 啊，哎呀 n.  亲爱的人
tooth	n. 牙，牙齿
foot	n. 脚，足
sixty	num.  六十， 六十个
set	v. 〔小心地〕放置，放下 n. 〔物品的〕一套，一副，一组 adj. 在…位置的，位于…的
outstanding	adj.  杰出的； 明显的； 未解决的； 未偿付的
escalator	n.  〈美〉自动扶梯
medicine	n.  内服药； 医学； 内科学
flu	n.  流行性感冒
food	n.  食物， 食品
fly	v. 乘飞机 v. 〔棒球中〕击腾空球，击高飞球 n. 蝇，苍蝇 adj. 时髦漂亮的
partner	v.  做…的搭档 n. 配偶，搭档；伙伴，合伙人
Thursday	n.  星期四
kilometer	n.  千米
river	n.  河流， 江， 川
spider	n.  蜘蛛
kite	n.  风筝； 纸鸢
interview	v.  面试； 会见， 采访 n. 接见，会见；面谈，面试
bed	n.  床； 床位； 床； 河床； 底
bee	n.  蜜蜂
beauty	n.  美， 美丽； 美人； 美的东西
scarf	n.  围巾； 披巾； 薄头巾
language	n.  语言； 措辞； 说法
do	v.  [did-done] 做， 从事； 实行， 进行； 尽力； 可用； 制作； 算出， 解答
humorous	adj.  幽默的， 诙谐的
Friday	n.  星期五
scary	adj.  恐怖的， 吓人的
which	pron.  哪一个， 哪一些； …的那个， …的那些； 那个， 那些
disadvantage	n.  缺点， 不利条件
complain	v.  抱怨， 诉苦； 投诉， 控告
fourteen	num.  十四
she	pron.  她
knife	n.  刀， 餐刀
piece	n.  片， 块， 段； 断片， 碎块
western	adj.  西方的， 西部的
carry	v.  提， 挑， 背； 运送， 运载； 输送， 传送， 传播； 携带， 怀着； 支撑
refrigerator	n.  电冰箱
elephant	n.  象
party	n.  社交聚会； 党， 政党； 一方， 当事人
little	adj.  小的， 矮小的； 短的； 琐碎的， 微不足道的； 不多的， 少到
however	adv. 然而，仍然；无论如何 conj.  不管怎样， 然而
deep	adj.  深的， 厚的； 深切的， 强烈的； 深沉的； 浓的； 深刻的， 深
shy	adj.  腼腆的， 害羞的； 胆怯的； 有戒心的， 畏缩的
for	prep.  为， 为了； 给， 供； 代替， 代表； 因为， 由于； 就…而言； 往， 向
fox	n.  狐狸； 狡猾的人
perhaps	adv.  或许， 大概， 可能
aunt	n.  姑姑， 姨妈， 伯母， 婶婶， 舅妈
skill	n.  技能， 技巧， 手艺； 熟练
oak	n.  橡树； 橡木
trouble	n.  麻烦， 苦恼， 困难； 疾病； 故障； 纠纷， 动乱
divide	v. 分，分隔；分配，分享；除；使产生分歧 n.  分歧； 分开； 分界线， 分水岭
sir	n.  先生； [S-] 爵士
class	n.  阶级， 社会等级； 班， 班级； 课； 种类， 门类； 等级， 级别
sit	v.  [sat-sat, sitting] 坐， 就座； 坐落， 被安放； 使坐， 使就座
over	prep.  在…上方， 在…上面； 越过， 从一侧到另一侧； 高于， 超过； 在…期间；
six	num.  六， 六个
football	n.  足球； 橄榄球
dinner	n.  正餐， 主餐； 宴会
fork	n.  叉， 餐叉； 耙； 分叉， 岔口
form	v.  形成， 构成 n. 形式，种类；外形，外貌；表格
farmer	n.  农场主； 农民
neither	adv.  也不 pron. 两者都不
avoid	v.  避免； 避开， 躲开； 预防
gate	n.  大门； 有大门的出入口； 观众人数， 门票收入
fresh	adj.  新的， 新到的； 新鲜的， 未经腌熏的
he	pron.  他； 一个人
very	adv. 很，非常；极其，完全地；正是 adj.  正是的， 恰好的； 完全的， 十足的
big	adj.  大的， 巨大的； 重大的， 主要的； 年龄较大的， 长大了的
practice	n.  实践； 实践行动； 练习； 惯例， 习俗
crowd	v.  聚集， 群集； 挤， 推 n. 人群，群众；一群，一批
sick	adj.  有病的， 患病的； 恶心的， 想吐的； 厌恶的； 心烦意乱的， 恼火的
bit	n.  一点儿， 少许； 小片， 小块
corner	n.  角， 角落； 街角； 遥远的地区， 偏僻处； 困境，
else	adv.  其他， 另外
four	num.  四
easily	adv.  容易地， 不费力地
beside	prep.  在…旁边； 在…附近； 和…相比
join	v.  参加， 加入； 连接， 接合
if	conj.  如果， 假如； 是否； 即使， 虽然
costume	n.  戏装； 成套服装
bathroom	n.  浴室； 盥洗室
sky	n.  天
sentence	v.  宣判， 判决 n. 句子；判决，宣判
hallway	n.  走廊， 回廊； 门厅， 过道
large	adj.  大的； 多的， 众多的
surface	v.  浮出水面； 浮现， 显露 n. 表面，面；外表，外观
in	prep.  在…里， 在…内； 在…期间， 在…之内；
tomorrow	adv. 明天 n.  明天； 来日， 未来
verb	n.  动词
metal	n.  金属
is	v.  存在， 是
it	pron.  它； 他； ；
fry	v.  油煎， 油炸
drink	v. 喝，饮 n. 一杯[份]饮料；饮，喝
announce	v.  宣布， 声称； 预告
somebody	pron. 某人，有人 n.  重要人物
India	n.  印度
traditional	adj.  传统的， 惯例的； 口传的， 传说的
operate	v.  动手术； 起作用； 经营， 管理
hello	int.  喂， 你好
begin	v.  [began-begun, beginning] 开始
parrot	n.  鹦鹉
become	v.  [became-become] 变成， 成为； 开始变得
alive	adj.  活着的， 在世的； 存在的， 在起作用的； 有活力的， 活跃的， 有生
weekend	adj.  周末的 n. 周末
noodle	n.  面条
plate	n.  盘子； 金属牌； 感光底片
world	adj.  世界的， 世界范围的 n. 世界，地球，天下；领域
library	n.  图书馆， 藏书室； 藏书
ability	n.  能力， 本领； 才能， 才智
everything	pron.  每件事， 一切； 最重要的东西
camera	n.  照相机； 摄影机， 摄像机
table	n.  桌子， 台子； 表格
bread	n.  面包； 生计， 谋生之道
side	n.  面， 侧面， 旁边； 方面； 一方， 一边； 山坡， 坡， 岸
break	v.  [broke-broken] 打破； 损坏， 弄坏； 破坏， 违反； 中止， 中断； 打破；
restaurant	n.  餐馆， 饭店
change	v. 改变；交换，互换；兑换；换衣，换车 n.  改变， 变化； 更改， 更换；
draw	v.  [drew-drawn] 画， 描绘； 拖， 拉； 拔出， 抽出； 提取， 汲取； 引起； 吸引； 推
cupboard	n.  柜橱
off	adv.  距， 离， 到； 离开； 出发， 起跑； 不发生， 取消； 断开， 不供
joke	n.  笑话， 玩笑
knee	n.  膝， 膝盖
hide	v. 把…藏起来，隐藏 n. 〔可观察鸟兽行动的〕隐匿处，埋伏处
century	n.  世纪， 百年
instruction	n.  命令， 指示； 教学， 教导
discovery	n.  发现， 发觉； 被发现的事物
candle	n.  蜡烛
report	v.  报告， 汇报； 报道； 告发； 报到； 隶属， 对负责
complete	adj. 十足的，彻底的；完成的 v.  完成， 结束
fun	adj. 有趣的，令人愉快的 n.  有趣的事； 乐趣， 娱乐
theirs	pron.  他们的
sign	v.  签； 签署 n. 标志，符号；招牌；征兆，迹象
several	adj.  几个， 若干
cotton	n.  棉， 棉花； 棉线， 棉纱
office	n.  办公室， 办事处， 营业所； 处， 所， 局； 公职， 官职， 职责； 帮忙， 服务
while	conj. 当…的时候，和…同时；而，然而；虽然，尽管 n.  一会儿， 时间
northern	adj.  北方的， 北部的
second	adj. 次等的，二等的 num. 第二 n.  秒， 瞬间
that	determiner. 那，那个〔指已经提到或已经知道的人、事物、想法等〕 conjunction. 〔用于动词、名词或形容词后引导一个从句，表示某人所说或所想，或陈述一个事实或理由〕 adv. 那么〔大、多等〕〔尤指通过手势比画来表示大小、数量等〕
high	adj.  高的， 高度的； 高级的， 重要的； 高兴的， 愉快的； 正盛
edge	n.  边， 边缘； 刀口， 刃； 优势， 优越地位
son	n.  儿子； 孩子
skirt	n.  裙子； 边缘， 外围
than	conj. 比 prep.  与…比较
me	pron.  我
level	adj.  平的， 水平的； 同高度的， 同程度 n. 水平面，水平线；高度；水平，等级
author	n.  作家， 作者； 创始人， 发起者
Europe	n.  欧洲
meter	n.  米， 公尺
infinitive	n.  原形； 不定式
establish	v.  建立， 设立； 确定， 证实
coat	v.  涂 n. 上衣，外套；表皮，皮毛；覆盖物，层
license	n. 许可，执照 vt.  准许
dish	n.  碟， 盘； 菜肴， 一盘菜
dream	n. 梦 v. 梦想，希望
Wednesday	n.  星期三
essay	n.  短文， 文章； 随笔， 散文
prediction	n.  预言； 预料； 预报
coal	n.  煤， 煤块
survey	v.  调查， 检视； 测量， 勘测； 全面审视， 概括论述； 俯瞰， 眺望； 调查， 检视； 测量， 勘测； 全面审视， 概括论述； 俯瞰， 眺望
tense	adj. 紧张的；拉紧的，绷紧的 v. 拉紧，绷紧 n.  时态
birthday	n.  生日
heat	v.  加热， 变热 n. 热，炎热；体温，热度；激动；激烈
behind	prep.  在…的背后， 在…的后面； 落后于； 支持， 赞
tenth	num. 第十 n.  十分之一
candy	n.  糖果
student	n.  学生， 学者， 大学生； 研究生
careful	adj.  小心的， 仔细的
recipe	n.  烹饪法， 食谱； 方法； 秘诀， 诀窍
seal	v.  封， 密封 n. 封铅，封条；印，图章；海豹
box	v.  把…装箱； (用拳或手 n. 箱，盒；包厢
bow	n&v.  鞠躬， 低头； 鞠躬， 低头
boy	n.  男孩
head	n.  头， 头部； 顶部， 前端； 领导， 首脑； 头数； 头脑， 智力
month	n.  月， 一个月的时间
total	adj. 总的，全部的；完全的，彻底的 v.  合计， 总计 n. 总数，总计
oil	v.  给…加润滑油； 使涂满油 n. 油；润滑油；石油，燃料油；油画；油画颜料
upstairs	adv. 在楼上，往楼上 adj. 楼上的 n.  楼上
of	prep.  …的； 由…制成的； 含有…的， 装有…的
fight	v. 打（仗），与（…）作战，战斗 n. 打斗，打架
hear	v.  [heard-heard] 听见； 听到， 得知； 审讯， 听证； 收到…的信
on	prep.  在…上； 向， 朝， 针对； 靠近…， 在…旁； 关于， 论及； 凭， 靠， 根据； 处
zebra	n.  斑马
pretty	adv. 相当，很，颇 adj.  漂亮的， 俊俏的
or	conj.  或， 或者， 还是； 即， 或者说； 否则， 要不然
chance	v.  碰巧， 偶然发生； 偶然看见 n. 可能性；机会，机遇；偶然的事
social	adj.  社会的； 交际的， 社交的
wheel	v.  转动， 旋转 n. 轮，车轮
homeless	adj.  无家的， 无家可归的
cross	v. 穿过，越过；交叉，相交；杂交 n.  十字架； 十字形记号
control	v.  控制， 支配； n. 控制，支配；管理；调节；抑制，自制；控制器，调节器
cousin	n.  堂兄弟， 堂姐妹
clerk	n.  〈美〉店员； 办事员， 职员
earth	n.  地球； 陆地， 地面； 土， 泥
Paris	n.  巴黎
elbow	v.  用肘推， 用肘挤 n. 肘部
salad	n.  沙拉， 凉拌菜
rocket	v.  迅速上升； 猛涨 n. 火箭
somewhere	adv.  在某处， 到某处； 大约， 大概
scene	n.  一场， 一个镜头， 一节； (戏剧、 事件
injure	v.  伤害， 损害， 损伤
Saturday	n.  星期六
freeze	v. （使）结冰，（使）冻结 n. 〔价格、工资等的〕冻结
province	n.  省； 领域； 范围
clever	adj.  聪明的， 机灵的； 灵巧的， 精巧的
friend	n.  朋友， 友人
bookcase	n.  书柜， 书架
January	n.  一月
recent	adj.  新近的， 近来的
they	pron.  他们
noise	n.  声音， 响声； 噪音
pleasure	n.  高兴， 愉快； 满足； 乐事， 快事
old	adj.  老的， 年老的； 古老的， 陈旧的， 过时的； …岁的， …久的； 以前的， 过去
them	pron.  他们
then	adv.  当时， 在那时； 那么， 因而； 然后， 于是
ancient	adj.  古代的， 古老的； 年老的， 看上去很老的
accept	vt.  接受； 承认； 相信
zigzag	adj. “之”字形的 v.  弯弯曲曲行进 n. “之”字形；蜿蜒曲折
seat	v.  使坐下； 供给…座位， n. 座位，座部；所在地，场所；席位，职位
horse	n.  马
twelve	num.  十二， 十二个
London	n.  伦敦
underwater	adv.  在水下， 在水中 adj. 水下的；水下使用的；水下行动的
singular	adj.  单数的； 单一的
autumn	n.  秋， 秋季
bridge	v.  架桥于； 把…连接起来 n. 桥，桥梁；桥牌
conference	n.  会议； 讨论， 商谈
activity	n.  活动， 行动； 活跃， 活力
dormitory	n.  宿舍
recite	v.  背诵， 朗诵； 列举， 逐一讲述
seek	v.  [sought-sought] 寻找， 追求； 征求， 请求； 试图， 设法； 探索
sun	n.  太阳， 日
eighteenth	num.  第十八
seem	v.  好像， 似乎
secretary	n.  秘书； 书记； 部长， 大臣
heel	n.  脚后跟， 踵； 后跟
disturb	v.  弄乱， 打乱； 打扰； 使烦恼
so	adv.  如此， 那么； 非常， 很； 这样， 那样；
pierce	v.  刺穿， 刺破， 穿透； 穿孔， 打眼
key	n.  钥匙； 关键， 要害； 键； 调； 答案， 题解； 图例
teenager	n.  十几岁的青少年
calendar	n.  日历， 月历； 日程表
silk	n.  丝， 丝绸
dumpling	n.  饺子
silent	adj.  寂静的； 沉默的； 无声的， 不发出声音的
storm	v.  猛攻， 直捣； 怒气冲冲地走 n. 暴风雨，暴风雪；激动，爆发
one	pron.  一人， 一个； 一个人， 任何人 num. 一，一个
garage	n.  车库； 汽车修理行
slipper	v.  用拖鞋打 n. 拖鞋；轻便舞鞋
store	v.  贮藏， 储备， 存储 n. 商店，店铺；贮存，储备；储备品；仓库
flower	v.  开花； 发育， 成熟； 繁荣 n. 花；花卉
single	adj.  单一的， 单个的； 未婚的， 独身的； (床或
hill	n.  小山， 山冈； 斜坡
pull	v. 拉，拖，拔；移动 n.  拉， 拖； 拉力， 牵引力， 引力
subway	n.  地铁； 地道， 地下过道
to	prep.  向， 往， 对着； 对， 给， 于； 趋于， 倾向； 直到…为止， 在…之前； 比， 对；
fourth	num. 第四 n.  四分之一
story	n.  故事， 传说， 小说； 情况， 事情； 报道； 层
but	adv.  只， 仅仅 conj. 但是，可是，然而；而 prep. 除…以外
country	n.  国家； 国土； 国民， 全国人民； 农村， 乡村
symbol	n.  符号， 标志； 象征
bus	n.  公共汽车
separate	v.  使分离， 使分开； 划分， 区分， 区别； 分离， 分开； 分居； 使分离， 使分开； 划分， 区分， 区别； 分离， 分开； 分居
dislike	n&v.  不喜欢， 讨厌
buy	v.  [bought-bought] 买， 买得； 向…行贿， 收买
express	adv.  用快递方式； v. 表示，表达 adj. 特快的，直达的；明确的，明白表示的
ruler	n.  统治者， 支配者； 尺
zero	num. 零 n.  零点， 零度
amazing	adj.  令人惊异的
postcard	n.  明信片
up	adv. 向上，向较高处；往北；成直立姿势，起来；彻底地，完全地 n.  上升；　繁荣
fifteenth	num. 第十五 n.  十五分之一
unusual	adj.  不平常的， 少有的； 独特的， 与众不同的
us	pron.  我们
usual	adj.  通常的， 惯常的
sink	v. 下沉，沉没 n. 洗脸盆；洗涤槽；洗碗池
degree	n.  度， 度数； 程度； 学位； 地位， 身份
this	pron.  这， 这个
necessary	adj. 必要的，必需的；必然的，势必的，不可避免的 n.  必需品
thin	adv. 薄，细；稀疏 adj. 薄的；细的；瘦的；稀薄的；淡薄的 v.  变薄，
ocean	n.  洋， 海洋； 许多， 大量
especially	adv.  特别， 尤其， 格外
once	adv. 一次，一回；曾经，一度 conj.  一旦…就…
solve	v.  解决， 处理； 解答
desk	n.  书桌， 办公桌
know	v.  [knew-known] 知道， 了解； 认识， 熟悉； 通晓， 会； 认出， 分辨
sing	v.  [sang-sung] 唱， 演唱； 鸡鸣
Internet	n.  互联网， 因特网
support	v.  支撑， 扶持， 拥护； 供养， 赡养； 维持
coin	v.  创造 n. 硬币，钱币
drop	v. 掉下，落下 n. 〔液体的〕滴
idea	n.  想法， 主意； 思想， 概念
kid	n. 小孩，儿童 v. (拿…)开玩笑
Yang	n.  阳
cold	adj. 冷的，寒冷的；冷淡的，冷酷的 n.  冷， 寒冷；
life	n.  生命， 性命； 一生， 寿命； 生活， 生存； 人生； 生物； 生气， 活力
we	pron.  我们
cola	n.  可乐饮料
honey	n.  蜜， 蜂蜜； 甜蜜； 宝贝儿， 亲爱的
normal	adj.  正常的， 平常的； 正规的， 规范的
wide	adv.  全部地， 充分地 adj. 宽阔的；广泛的；远离目标的，偏离的
teach	v.  [taught-taught] 教， 讲授； 教导， 教训
argue	v.  争论， 争吵， 争辩； 提出理由证明， 主张； 说服， 劝说
stone	n.  石， 石头； 宝石； 果核
succeed	v.  成功； 接着发生； 接在…后面； 接替， 继承
specially	adv.  特意地， 专门地； 格外地， 特别地， 特殊地
accessory	n.  附件， 零件， 配件； 装饰品
gentleman	n.  有教养的人， 彬彬有礼的人； 先生， 男士
shampoo	n. 洗发剂；洗涤剂 vt.  用洗发剂洗头
yogurt	n.  酸奶， 酵母乳
reach	v.  抵达； 达到； 延伸到； 伸出； 够到； 与…取得联系； 达成
competition	n.  竞争； 比赛
none	adv.  一点也不， 毫不， 毫无 pron. 没有一人，没有一点儿
type	v.  打 n. 类型，种类；铅字
beyond	prep.  在…的那边； 远于； 迟于； 超出， 非…所及
pupil	n.  学生； 瞳孔
problem	n.  问题， 疑难问题； 思考题， 讨论题
road	n.  路， 道路； 途径
review	n&v.  审查， 复查； 复习， 温习， 回顾； 评论； 检阅
sight	n. 视力，视觉；看见，瞥见；视域，眼界；情景，景象，奇观；
weather	n.  天气， 气候， 气象
asleep	adj.  睡着的， 睡熟的
between	prep.  在…之间； 介乎…之间
method	n.  方法， 办法； 秩序， 条理
wife	n.  妻子
come	v.  [came-come] 来， 来到； 达到， 至； 产生， 来； 变成； 实现； 开始；
push	v.  推， 按； 推动， 推进； 催逼， 逼迫
nature	n.  大自然， 自然界； 本性， 性格， 性情； 性质， 类型
seventeen	num.  十七， 十七个
lift	v. 提，抬起 n.  电梯； 抬， 上升； 搭便车
force	n. 军事行动，武力 v. 强制，逼迫，迫使
scared	adj.  惊恐的， 恐惧的
flag	n.  旗， 旗帜； 标记
south	adv. 向南方 adj.  南方的， 南部的， 来自南方的 n. 南，南部
musician	n.  音乐家， 乐师
night	n.  夜， 夜晚
north	adv.  向北方 adj. 北方的，北部的；来自北方的 n. 北，北部
wear	v.  穿着， 戴着， 留； 面露， 面带， 呈现； 磨损， 用旧
our	pron.  我们的
weak	adj.  虚弱的， 无力的； 弱的， 差的； 微
out	adv.  出， 向外； 在外， 不在； 出
overseas	adv. 在海外，在国外 adj.  海外的， 国外的，
rock	v.  摇， 摇动 n. 岩石，石块；摇滚乐
impress	v.  给…深刻印象， 使铭记
noon	n.  正午， 中午
feature	n. 特征，特色；
flat	adj.  平的， 平坦的； 固定的， 统一的； 单调的， 沉闷的； 扁平的，
get	v.  [got-gotten/got] 获得， 弄到； 收到； 变得； 拿来； 理解， 听到； 到达
dark	adj. 暗的，黑暗的；深色的，黑色的 n.  黑暗， 暗处； 暗色， 阴影
course	n.  过程； 经过； 路线， 航线； 方针； 课程
copy	v.  抄写； 复印； 抄袭； 模仿， 仿效 n. 复印件，副本；本，份
place	n.  地方， 地点， 场所； 住所， 寓所； 地位； 资格； 名次， 等级
regular	adj.  规则的； 有规律的， 定期的； 整齐的， 匀称的； 正规的， 正式的； 常规的，
dare	v. 敢，敢做
cook	v. 烹调，煮，烧 n.  厨师， 炊事员
sell	v.  [sold-sold] 卖， 出售； 推销
cool	adj. 凉的，凉快的；冷静的，从容的；冷淡的 v.  变凉， 冷却； 失去热
tired	adj.  疲劳的， 累的； 厌倦的， 厌烦的
suggest	v.  建议， 提出； 使想起； 暗示
leaf	n.  叶， 叶子； 张， 页； 薄金属片
brain	n.  脑， 脑髓； 脑袋； 智慧
lead	n.  铅； 铅
help	v. 帮助，援助；有助于，促进 n.  帮助， 援助； 帮手， 佣人； 救命
expect	v.  预期； 指望， 盼望； 要求
emotion	n.  感情； 激情； 情绪
etiquette	n.  礼节， 礼仪
Chinese	adj.  中国的； 中国话的 n. 中国人；中国话，中文
queue	v.  排队 n. 行列
date	n.  日期， 日子； 时期， 年代； 约会， 约会的对象； 枣
magic	adj.  有魔力的 n. 魔法，魔术；魔力，魅力
impolite	adj.  不礼貌的， 粗鲁的
dress	v.  给…穿衣 n. 连衣裙；衣服，服装
panda	n.  熊猫
reveal	v.  揭露， 揭示； 泄露； 展现， 显示
passage	n.  段落， 章节； 通道； 流逝， 推移
onion	n.  洋葱， 洋葱类植物
sound	v.  发声， 发出响声； 测量…的深度， 探测； 听起来， 似 n. 声音，声响
own	adj. 自己的 v.  有， 拥有
drum	n. 鼓 v. 击鼓，打鼓
sausage	n.  香肠， 腊肠
dozen	adj.  一打的 n. 打，十二个
translate	v.  翻译
drug	n.  药， 药物； 麻醉药， 毒品
negative	adj. 否定的；消极的；负的 n.  底片； 负数
realistic	adj.  现实的； 现实主义的； 逼真的
twelfth	num. 第十二 n.  十二分之一
monster	adj.  巨大的， 庞大的 n. 怪物；妖怪；巨人，巨兽，巨大的东西
plain	adj. 清晰的，明白的；相貌平平的，无姿色的；不矫饰的，朴素的 n.  平原
should	modal verb. 应当，应该 〔用于提供或征求建议〕
only	adv. 只，仅仅，才；不料，反而，结果却 adj.  唯一的， 仅有的； 最好的， 独一
create	v.  创造； 创作； 引起， 产生
tag	n. 标签，标牌 v. 给…加上标签，给…挂上标牌
blow	v. 〔风〕吹，刮 n. 打击
sunny	adj.  阳光充足的； 快活的
notebook	n.  笔记本
proud	adj.  骄傲的， 傲慢的； 自豪的， 得意的
like	v. 喜欢；想要；希望，愿意
ugly	adj.  难看的， 丑陋的； 有敌意的
earthquake	n.  地震
towards	prep.  向， 朝， 面对； 接近
person	n.  人
safe	adj.  安全的， 平安的； 牢靠的， 可靠的； 谨慎的， 稳健的 n. 保险箱，保险柜
send	v.  [sent-sent] 送， 寄； 派遣， 打发； 发送； 发射
here	adv. 在这里，到这里；在这一点上 int.  嘿
note	n.  短笺， 便条； 记录， 笔记； 注解； 音调， 音符
everybody	pron.  每人， 人人， 各人
week	n.  星期， 周
sail	v. 航行；驾驶；在…上航行 n.  帆； 航行
purpose	n.  目的， 意图； 用途； 效果
regret	n&v.  [regretted-regretted, regretting] 懊悔； 遗憾， 抱歉
line	n.  线条， 界线； 条纹， 皱纹； 方针， 路线； 线路， 电话线； 线， 绳； 排， 行； 铁路
snake	v.  蜿蜒； 弯弯曲曲地行进 n. 蛇
flee	v.  [fled-fled] 逃离， 逃跑
hero	n.  英雄， 勇士； 男主角， 男主人公
hers	pron.  她的
can	modal verb. 能，会 n. 〔装食品或饮料的〕金属罐 v. 把…制成罐头
award	v. 授予，给予；判给 n.  奖， 奖品； 报酬， 津贴
cap	v.  覆盖； 笼罩 n. 帽子，便帽；盖，罩，套
organize	v.  组织， 安排； 使有条理； 使有机化
car	n.  汽车， 轿车； 车厢
ready	adj.  准备好的， 现成的
marriage	n.  结婚， 婚姻， 婚礼
cat	n.  猫； 猫科动物
station	v.  安置； 派驻， 驻扎 n. 站，台，局；身份，地位
disappointing	adj.  令人失望的， 令人扫兴的
village	n.  乡村， 村庄
player	n.  选手， 队员； 做游戏的人； 演员； 演奏者； 播
nose	v.  嗅出， 探出 n. 鼻子；鼻状物，前端突出部分
balloon	n.  气球
cost	n. 费用；成本 v. 价格为；需支付〔某一数量的钱〕
satisfy	v.  满足， 满意； 确信， 信服
will	modal verb. 将，会，要〔用于构成将来时〕 n. 意志，毅力，决心 v. 设法用意志力驱使〔某事发生〕
match	v.  和…相配， 和…相称 n. 比赛，竞赛；对手，敌手；匹配；火柴
smoke	v.  冒烟， 冒气； 抽烟 n. 烟，烟尘；吸烟，抽烟
follow	v. 跟随；接着；遵照，听从；听懂，领会 n.  跟随
really	adv.  真正地， 实际上； 很， 十分， 全然
clothes	n.  衣服， 服装； 被褥
challenge	v.  向…挑战； 对…质疑； n. 挑战，艰巨任务；质疑，质询；邀请
wild	adj.  野生的， 未驯化的； 荒凉的， 荒芜的； 狂热的， 疯狂的； 野蛮的，
