access	v. 获取 n. 接近，入口
project	n. 工程；课题、作业
intention	n. 打算，意图
equivalence	n. 等值，相等
negotiate	v. 谈判，协商，交涉
disappointing	adj. 令人失望的
alternative	n. 代替品
generous	adj. 慷慨的
biological	adj. 生物的
strategy	n. 策略，战略
paradox	n. 悖论；自相矛盾
primary	adj. 主要的，基本的
standpoint	n. 立场
grab	v. 抢先，抢占，抢夺
crucial	adj. 至关重要的
flaw	n. 缺点；错误
depressed	adj. 萧条的；沮丧的
obstacle	n. 阻碍
automatic	adj. 自动的
passionate	adj. 热情的
gambling	n. 赌博
logic	n. 逻辑
theory	n. 理论
download	v. 下载
signal	n. 信号 v. 发信号，打信号；示意
authoritative	adj. 权威的
smooth	adj. 光滑的
institution	n. 社会公共机构；制度；设立，制定
vehicle	n. 车辆
plague	v. 使困扰
psychological	adj. 心理上的
shade	n. 阴凉处
persistent	adj. 持续的；坚持的
voluntary	adj. 自愿的，主动的
tolerance	n. 宽容，容忍
senior	n. 老年人
individual	n. 个人
contemporary	adj. 当代的，现代的
opposite	adj. 相反的
specialize	v. 专业从事
content	n. 内容
philosopher	n. 哲学家
unrest	n. 不安定，动荡
startle	v. 吃惊
emission	n. 排放，辐射
overweight	adj. 超重的
occupation	n. 职业，工作
mainstream	n. 主流
scholarship	n. 奖学金
contract	n. 合同
cheek	n. 脸颊
interdependence	n. 相互依靠
import	n. 进口 v. 进口
fiction	n. 小说，虚构的文学作品
upbringing	n. 养育，培养，教养
preserve	v. 保护
vitally	adv. 极其重要地
masculine	adj. 男性的
advocate	v. 倡导 n. 提倡者，拥护者，鼓吹者
dust	n. 灰尘
track	n. 足迹 v. 追踪，〔循着踪迹、气味等〕找寻
confidence	n. 信心
riotous	adj. 狂暴的
sophisticated	adj. 复杂的；世故的
similar	adj. 相似的
transform	v. 改变
approve	v. 赞成，同意
session	n. 开会，会议
awareness	n. 意识
exhaust	v. 使筋疲力尽
subsidize	v. 提供补贴
grocery	n. 杂货店
ignorance	n. 无知，愚昧
intelligence	n. 智力，智慧，理解力
tiny	adj. 微小的
praise	v. 赞扬，赞美
memorize	v. 熟记，牢记
relative	adj. 相对的 n. 亲戚
breakthrough	n. 突破
incidence	n. 几率，发生率
scratch	n. 抓，划痕
harmful	adj. 有害的
undergo	v. 承受
recession	n. 衰退
extraordinary	adj. 非凡的
improper	adj. 不合适的，不适当的
marginalize	v. 边缘化，排斥
vital	adj. 重要的
fortunately	adv. 幸运地
commencement	n. 毕业典礼
fetch	v. 取回
clumsy	adj. 笨拙的，不圆滑的
establishment	n. 确立
emit	v. 发出，排出
entertaining	adj. 有趣的，使人愉快的
irregular	adj. 不规律的
psychologist	n. 心理学家
era	n. 纪元，年代
triumph	n. 胜利
detection	n. 侦查；察觉
cozy	adj. 舒适的
gallery	n. 美术馆
enormous	adj. 巨大的
obtain	v. 获得
desert	v. 抛弃
aviate	v. 驾驶飞机
determine	v. 决定；下决心
disappear	v. 不见，消失
entitle	v. 使具有权利，使具有资格
relieve	v. 解除，减轻，缓解
generosity	n. 慷慨，大方
colleague	n. 同事
undertake	v. 承担
convenient	adj. 方便的
preferentially	adv. 优先地
column	n. 专栏
affectionate	adj. 深情的，柔情的
issue	v. 发表〔声明〕 n. 问题
inquire	v. 询问
groundlessly	adv. 无缘无故地，无根据地
independently	adv. 独立地
approach	v. 靠近 n. 方法
administration	n. 管理；〔某一时期的〕政府
adversity	n. 逆境，不幸
technician	n. 技术员，技师
regular	adj. 有规律的，经常的
miscalculation	n. 算错，误算
hinder	v. 阻碍
selection	n. 选择，挑选
tide	n. 潮水
superior	adj. 上级的，较高的 n. 上级，长官
matter	v. 要紧，重要
passively	adv. 消极地
grant	v. 授予；允许
liberation	n. 解放
observe	v. 遵守
institute	v. 建立 n. 〔从事科研或教育等的〕机构；学院；研究院
dormitory	n. 宿舍
awful	adj. 可怕的，骇人的
emergency	n. 紧急情况
stress	n. 压力；重音
launch	v. 发动
suppose	v. 料想，以为；假定；期望
remove	v. 消除，移除
exposure	n. 暴露；揭露
promote	v. 促进，提升；推销
engage	v. 从事；吸引
uncertain	adj. 不确定的
accommodate	v. 为…提供住宿
slave	n. 奴隶
mature	adj. 成熟的
contrast	n. 对照物 v. 对比
clinic	n. 诊所
award	v. 授予；判给 n. 奖(金)
worthwhile	adj. 有价值的
cruelty	n. 残暴，残酷
threaten	v. 威胁
chemical	adj. 化学的 n. 化学制品
consistent	adj. 一致的
renew	v. 〔中止后〕重新开始，继续
takeoff	n. 起飞
innocent	adj. 无辜的；天真的
currently	adv. 当前；一般地
dropout	n. 辍学者
replace	v. 代替
sightseeing	n. 观光
honor	n. 荣誉；崇敬，敬重，敬意
imitate	v. 模仿
installment	n. 分期付款
personality	n. 个性，性格
headquarter	v. 设立总部，在…设立总部
ingredient	n. 成分，原料
revenue	n. 收入
sensitive	adj. 敏感的
particular	adj. 特别的，特指的；讲究的；挑剔的，吹毛求疵的
tumor	n. 瘤
consequence	n. 结果，成果
explicitly	adv. 直接地，明确地
sway	v. 影响
technical	adj. 技术的
expert	adj. 熟练的，内行的
harm	n. 损害；危害；伤害 v. 伤害，损害〔某事物〕
imaginary	adj. 虚构的，想象的
contaminate	v. 污染，弄脏
soar	v. 猛增
solely	adv. 单独地，唯一地
tremendous	adj. 巨大的
civilization	n. 文明
tough	adj. 困难的
gift	n. 礼物；天赋
scale	n. 规模；比例
injure	v. 使受伤
embrace	v. 拥抱；欣然接受，乐意采纳 (新思想、意见、宗教等)
seldom	adv. 很少，罕见
performance	n. 演出；履行；表现
violate	v. 违反
associate	v. 把……联系起来；交往；
privacy	n. 隐私
choke	v. 使窒息
capable	adj. 能干的，有能力的
appeal	n. 呼吁 v. 吸引；呼吁；恳请，恳求
careless	adj. 粗心的
hit	n. (唱片、电影或戏剧的) 成功；命中，击中
swallow	v. 咽下，吞下
consult	v. 咨询
preservation	n. 保存，保留
distance	n. 距离
plastic	adj. 塑料的
predict	v. 预言，预测，预告
submit	v. 提交
entertainment	n. 娱乐
critical	adj. 批评的，爱挑剔的
transaction	n. 交易，业务，事务
via	prep. 通过
insist	v. 主张，坚持
distract	v. 分心
subdivision	n. 分支; 分部
yield	v. 产生，得出〔结果、答案或资料 n. 产量
misunderstand	v. 误解
detail	n. 细节
immeasurable	adj. 无法估量的
convincing	adj. 令人信服的
donate	v. 捐赠
compare	v. 比较，对照
item	n. 〔尤指清单上、一群或一组事物中的〕一项，一件，一条
concrete	adj. 具体的
govern	v. 管理，支配
classify	v. 把…分类，把…分级
restrict	v. 限制，限定
establish	v. 建立，创办，设立
counseling	n. 咨询服务
majority	n. 多数
contact	n. 联系，接触 v. 〔写信、打电话〕联系〔某人〕
virtual	adj. 虚拟的
simplicity	n. 简单
enrollment	n. 入学人数
programming	n. 〔计算机的〕程序编写，程序设计；程序；；〔电视或广播〕节目；电视[广播]节目策划，编排
device	n. 装置，设备
previous	adj. 之前的
alter	v. 改变
coach	n. 教练 v. 当…的教练，训练，培训
crisis	n. 危机
interconnect	v. 相互联系
enrich	v. 丰富；使富有
poll	n. 民意调查
consent	v. 允许，同意 n. 同意，赞同
utility	n. 公用事业〔如煤气、电力等〕
poisonous	adj. 有毒的，有害的
collision	n. 冲突，抵触
rank	v. 具有…等级[地位] n. 衔，阶层
fundamentally	adv. 根本上
inflation	n. 通货膨胀
secure	v. 确保……安全
interpret	v. 解释
criticize	v. 批评；评论
arrest	v. 逮捕
afford	v. 负担得起
implementation	n. 实现，履行
initiate	v. 开始，发起
enable	v. 使能够……
narrow	adj. 狭窄的
overcharge	v. 向……多收费
shortcut	n. 捷径，近路
leisure	n. 悠闲，空闲
original	adj. 原始的，最初的
density	n. 密度
sphere	n. 球体；范围
margin	n. 页边的空白，页边，白边
department	n. 部门
desire	n. 渴望，欲望
legend	n. 传奇
dictator	n. 独裁者；专制者
diversity	n. 多样性；差异
quit	v. 放弃
outgoing	adj. 开朗的；外向的；外出的
solution	n. 解决，解答，解决办法
revenge	n. 报仇
reverse	n. 相反情况；正相反 a. 相反的
enroll	v. 注册
logically	adv. 合乎情理地，符合逻辑地
rental	n. 租金
component	n. 成分
quotation	n. 引文
faith	n. 信任
invalid	adj. 无效的
invade	v. 侵入，侵略
separately	adv. 分别地，另行
strain	v. 扭伤，拉伤
accessible	adj. 易接近的
lap	n. 〔坐着时的〕大腿部
character	n. 角色
widespread	adj. 普遍的，广泛的
rearrange	v. 重新安排
hospitalize	v. 就医
avail	v. 有益, 有帮助
instant	adj. 立即的；紧急的；速溶的，方便的
democratic	adj. 民主的
barely	adv. 仅仅，几乎不
vanish	v. 消失
caregiver	n. 照料者
harsh	adj. 严酷的
reliable	adj. 可靠的，可信赖的
massive	adj. (尺寸、数量、规模) 非常大的
alcohol	n. 酒精
pregnant	adj. 怀孕的
adapt	v. 适应于
bogus	adj. 假冒的
slippery	adj. 滑的；模糊的，不明确的，
current	adj. 当前的
overwhelm	v. 压倒，战胜
stressful	adj. 充满著压力的，充满著紧张的
toothache	n. 牙痛，牙疼
eliminate	v. 消除
terminal	n. 终点站，航空站
severe	adj. 严重的
immobile	adj. 稳定的，不变的
diplomatic	adj. 外交的
candidate	n. 申请求职者；投考者；候选人
fund	n. 基金，储备； v. 提供资金
complacency	n. 自满，满足
delight	n. 高兴
inadequate	adj. 不足的，不够的
steady	adj. 稳定的，逐步的
accurate	adj. 精确的，准确的
identification	n. 身份证明；鉴定，识别；认同；
previously	adv. 事先
identical	adj. 相同的
retirement	n. 退休
commit	v. 犯罪；承担义务
element	n. 要素；元素
assess	v. 评价
hire	v. 雇佣
represent	v. 代表
overestimate	v. 对（数量）估计过高
supervision	n. 监督
expose	v. 暴露
seemingly	adv. 表面上看
assignment	n. 作业
preference	n. 偏爱
energetic	adj. 精力充沛的
application	n. 申请；应用
moral	adj. 精神上的, 道德的
dispute	n. 辩论，争论 v. 辩论，争论
influence	n. 影响 v. 影响
illegal	adj. 非法的
esteem	n. 自尊
abundant	adj. 大量的，丰富的
survey	v. 调查；审视，仔细考虑 n. 调查；勘测，测量，测绘
extensively	adv. 广泛地
deserve	v. 值得
crash	v. 坠落;坠毁;撞击 n. 〔汽车的〕撞车事故；〔飞机的〕坠毁，失事
affirm	v. 断言，声明
reputation	n. 名气，名声，名誉
degree	n. 程度
fade	v. 逐渐消失
competitor	n. 竞争者，对手
confuse	v. 使混淆，迷惑
task	n. 任务，工作
lessen	v. 减少
admit	v. 承认；容许
bow	v. 鞠躬
division	n. 除法；部门
literature	n. 文学，文学作品；文献；文献
consultant	n. 顾问
penalty	n. 惩罚
comment	n. 评论
major	adj. 主要的 v. 主修
option	n. 选择
socialize	v. 交往，联谊
bureau	n. 局
budget	n. 预算 v. 编预算
pop	v. 突然出现，跳出
position	n. 职位
unaffordable	adj. 买不起的，负担不起的
function	n. 功能 v. 运行
perceive	v. 察觉
reserve	v. 留出，预定
innovation	n. 改革，创新
alert	v. 提醒；使〔某人〕意识到 adj. 机警的
cautious	adj. 谨慎的
document	n. 文件
characterize	v. 以……特点
achieve	v. 完成，实现
address	v. 解决
inspiration	n. 灵感
agency	n. 机构
formulate	v. 规定，制定
fate	n. 命运
surf	v. 冲浪
steer	v. 驾驶
structure	n. 结构
architect	n. 建筑师
frame	n. 框架
amaze	v. 使吃惊
affirmation	n. 断言，肯定
intelligent	adj. 有智慧的，聪明的，悟性强的
code	n. 代码，密码
burden	n. 重担，负担
absorb	v. 吸收（液体、气体等）
instruction	n. 用法说明；操作指南；命令，指示
admission	n. 承认；准许进(加)入；入场费
additional	adj. 额外的
prejudice	n. 偏见 v. 使有偏见，使有成见
process	n. 过程，进程；；工序；工艺流程 v. 处理
elegant	adj. 优雅的
hospitable	adj. 热情友好的
refreshing	adj. 恢复活力的
ensure	v. 确保
frighten	v. 使惊恐，使恐慌
civilized	adj. 文明的
approval	n. 批准，认可；赞成，同意
publicize	v. 宣布
resident	n. 居民
considerate	adj. 体贴的；考虑周到的
twist	v. 扭曲，使弯曲
citizen	n. 市民，城镇居民；公民
stake	n. 风险
keenly	adv. 敏锐地
superficial	adj. 肤浅的
flexibility	n. 灵活性；适应性
favorable	adj. 赞同的
competent	adj. 胜任的，有能力的
emotional	adj. 情绪(上)的，情感(上)的；激起感情的； 敏感的；情绪激动的〔尤指哭泣〕
pioneer	v. 开拓，开发
sustain	n. 维持
gloomy	adj. 阴沉的，沮丧的
convince	v. 使相信
profitable	adj. 有利可图的，有益的
routinely	adv. 例行公事地
phenomenon	n. 现象
variety	n. 多样
gum	n. 牙龈
criticism	n. 批评
fatal	adj. 致命的，攸关的
delightful	adj. 高兴的
tedious	adj. 单调沉闷的
flexible	adj. 灵活的
considerably	adv. 相当地，非常地
efficiently	adj. 有效地
appearance	n. 外表, 外观；出现
album	n. 粘贴簿，集邮簿，册
optimistic	adj. 乐观的
clue	n. 线索
grief	n. 悲伤
synthetic	adj. 合成的，人造的
resistance	n. 抵御，抵抗；抵抗力
install	v. 安装
pledge	n. 保证，誓言
unique	adj. 独特的，唯一的
stock	n. 股票；库存
disadvantage	n. 不利情况，缺点
compensate	v. 弥补，补偿
rescue	v. 营救，援救
monitor	v. 监控；监听
refusal	n. 拒绝
exile	n. 流放，放逐
encourage	v. 鼓励
concept	n. 观点，观念
render	v. 给予
trait	n. 性格
feature	n. 特点
reframe	v. 再构造(图画、照片等)
identify	v. 认出，识别；视为
impose	v. 强加
snack	n. 零食，小吃
require	v. 要求，命令
donation	n. 捐赠
equal	adj. 相等的，平等的
rare	adj. 罕有的，少见的
specify	v. 指定，具体说明
constant	adj. 不断的，持续的
standardize	v. 使标准化
consume	v. 消费，消耗
status	n. 地位
complement	v. 补充
lengthy	adj. 长的，漫长的
embarrassed	adj. 尴尬的；窘迫的
rational	adj. 神智清楚的
distant	adj. 遥远的
homemaker	n. 主妇
exception	n. 例外
sustainable	adj. 可持续的
trigger	v. 引发，引起
intend	v. 打算
spread	v. 扩散；传播
estimate	v. 估计
technique	n. 技巧，手艺；技术，技能
include	v. 包含
academic	adj. 学术的
distinctive	adj. 独特的，与众不同的
consist	v. 由……组成
bid	n. 出价，投标 v. 出价，投标
benefit	v. 有益于，有助于
downsize	v. 裁员
avoid	v. 避免
gender	n. 性别
interracial	adj. 种族间的
complaint	n. 抱怨; 投诉
pattern	n. 模式
mood	n. 心情
sympathy	n. 同情心
discount	n. 折扣
value	v. 重视
altitude	n. 海拔, 高度
groundsheet	n. 防潮布
evolutionary	adj. 进化的；演变的
implement	v. 实施，执行
dominant	adj. 占优势的
scope	n. 范围
suspect	v. 怀疑，猜想 n. 嫌疑犯
confrontation	n. 冲突，对抗
puzzle	v. 迷惑 n. 难解之事，谜
critic	n. 批评家，评论家
apartment	n. 公寓
analyze	v. 分析
maintain	v. 维持；主张
curb	v. 控制 n. 控制
version	n. 版本
rival	n. 对手
beneficial	adj. 有利的，有益的
substantial	adj. 大量的
recover	v. 恢复；重新获得；寻回
diploma	n. 文凭
carpenter	n. 木匠
circumstance	n. 环境，境遇
canteen	n. 食堂
advocator	n. 主张者，倡导者
disorderly	adj. 杂乱的
essentially	adv. 本质上，根本上
prevent	v. 预防
ceremony	n. 典礼，仪式
assume	v. 假定，认为
demand	n. 需求，要求 v. 要求
principle	n. 原则，原理
reception	n. 接待；反响
transfer	v. 转换，调换 n. 转换，调换
preventable	adj. 可预防的
anticipate	v. 预感
assumption	n. 假定，假设
prescription	n. 处方
evolution	n. 演变，进化
annoy	v. 使反感，厌烦
unintended	adj. 意想不到的
origin	n. 起源
qualify	v. 使……有资格
emergence	n. 出现，发生
complain	v. 抱怨
merit	n. 优点，成绩 v. 值得
forum	n. 论坛
arrange	v. 安排，筹划
determination	n. 意志
bargain	n. 便宜货，减价品
appetite	n. 欲望, 胃口
neutral	adj. 中立的
primitive	adj. 原始的；简单的；简单的，简陋的
therapy	n. 疗法 治疗
conscience	n. 良心
define	v. 确定；下定义
creativity	n. 创造力
tailor	v. 调整使适应
dramatically	adv. 戏剧性地，引人注目地
panic	n. 惊恐
motivation	n. 激励，刺激
durable	adj. 持久的，耐用的
remedy	n. 药物
inevitable	adj. 不可避免的
diverse	adj. 各种各样的
context	n. 背景，环境
prominent	adj. 杰出的；突出的，凸起的
witness	n. 目击者，目击
save	v. 节省
inherit	v. 继承
occasion	n. 场合
initiative	n. 主动权，自主权
insight	n. 洞察力，洞悉
misguided	adj. 被误导的
sponsor	v. 赞助
porter	n. 搬运工
loyalty	n. 忠诚，忠实
overwhelming	adj. 压倒性的
appreciation	n. 感激
setting	n. 背景，环境
display	n. 展览 v. 展览
deliver	v. 发表
astonish	v. 使惊讶，使大为吃惊
adequate	adj. 足够的
consumption	n. 消费，消耗
abuse	v. 虐待；滥用
broad	adj. 宽的
inappropriate	adj. 不合适的
worldwide	adv. 全世界范围地
strict	adj. 严格的
means	n. 方法
reveal	v. 揭露，揭示
confirm	v. 证实
consensus	n. 一致意见
agent	n. 代理商
neighborhood	n. 地区
participate	v. 参与，参加
valid	adj. 有效的
initially	adv. 最初，起初
slightly	adv. 轻微地
objection	n. 反对
atmosphere	n. 气氛；大气；空气
assign	v. 布置；分配
evidence	n. 根据，证据，迹象
racially	adv. 种族上地
exclude	v. 排除，不包括
available	adj. 可利用的，现有的；可获得的
puzzling	adj. 令人困惑的
evaluation	n. 评价，评估
irritate	v. 激怒
distinguished	adj. 显著的，杰出的
depressing	adj. 令人沮丧的
mutually	adv. 互相地
mission	n. 使命，任务；代表团
migration	n. 迁移，移民
site	n. 场所，地址
expectation	n. 期望
update	v. 更新；使现代化
gear	n. 齿轮 v. 使合适
reproductive	adj. 生殖的，再生的
incredible	adj. 不可思议的
backward	adv. 向后
raise	v. 提高；筹款；抚养
prohibit	v. 禁止，阻止，防止
bother	v. 麻烦；打扰
pose	v. 摆姿势，装腔作势 n. 姿势
instrument	n. 仪器，器械，工具
mask	v. 掩饰
essential	adj. 必须的；本质的
harvest	n. 丰收，收获
reject	v. 拒绝，驳回
advancement	n. 进步，提升
skyrocket	v. 突升，猛涨
characteristic	n. 特点
implication	n. 含义，暗示
measure	n. 分量 v. 测量
replacement	n. 代替
easygoing	adj. 脾气随和的，温和的
squeeze	v. 压，榨
exhibition	n. 展览
responsibility	n. 责任
enhance	v. 提高；加强；增加
retain	v. 保留,留用
convey	v. 传达，传递
regulation	n. 管理；规则
integrity	n. 完整
combine	v. 联合，结合
impermanency	n. 非永久性
catalogue	v. 把……编入目录
council	n. 议会
prepare	v. 做准备
inquiry	n. 询问
tension	n. 紧张
prompt	adj. 迅速的；立刻的；及时的 v. 促使；激励
attendance	n. 出席人数
retail	n. 零售 v. 零售
image	n. 形象，声誉，；印象
quantity	n. 量，数量
inspector	n. 检查员
endurance	n. 耐力
simplify	v. 简化
range	n. 范围 v. 在范围内变化
accomplish	v. 完成
treatment	n. 治疗；对待
spare	adj. 空闲的
welfare	n. 幸福；福利
boost	n. 推动 v. 促使，促进
consciousness	n. 意识
patiently	adv. 耐心地
decent	adj. 正派的，体面的
review	n. 回顾 v. 复习
considerable	adj. 相当大(或多)的
misguide	v. 误导
foundation	n. 地基；基础；；基金会
postgraduate	n. 研究生
prevail	v. 流行，盛行
solid	adj. 扎实的，坚实的
counsel	v. 忠告，建议
maximum	n. 最大值，最大量 a. 最大值的，最大量的
abstract	adj. 抽象的
realistic	adj. 现实的，实际的
ban	v. 禁止
ashamed	adj. 羞耻的；内疚的；惭愧的
solve	v. 解决
reinforce	v. 加强，强化
applicant	n. 申请人
tuition	n. 学费
persistence	n. 坚持不懈
overcome	v. 战胜，克服
bride	n. 新娘
engagement	n. 婚约
household	n. 家庭，一家人
evaluate	v. 评价
saint	n. 圣人
delay	v. 推迟，延期
private	adj. 私人的
definition	n. 定义
influential	adj. 有影响力的
recommend	v. 推荐；劝告；使受欢迎
frontier	n. 边境
concern	n. 重要的事情 v. 与…有关，关于
organ	n. 器官
cite	v. 引用
mechanism	n. 机制，机能
contest	n. 比赛
symptom	n. 症状
deadline	n. 最后期限
domination	n. 主导
figure	n. 人物；数字
imply	v. 暗示；意味；
curiosity	n. 好奇心
induce	v. 引诱
acknowledge	v. 承认(…的权威)
gym	n. 体育馆，健身房
chef	n. 厨师
sensible	adj. 明智的
outline	n. 梗概，提纲，草稿，要点
react	v. 对……作出反应
committee	n. 委员会
civilian	n. 平民，百姓
domestic	adj. 国内的
complex	adj. 复杂的
locate	v. 位于，定位
tighten	v. 使变紧
physics	n. 物理，物理学
foothold	n. 立足处（攀登时脚踩的地方）
discharge	v. 释放；排出；批准离开; 命令离开
advanced	adj. 高级的
complicated	adj. 复杂的，难懂的
needy	adj. 贫穷的
stale	adj. 乏味的，没有新意的
casual	adj. 漫不经心的，随便的；偶然的
conform	v. 相一致，遵守
recharge	v. 再充电
annually	adv. 每年，一年一次
frown	v. 皱眉
decline	v. 下降，减少；拒绝
originate	v. 开始
prospect	n. 前景；前途
curious	adj. 好奇的
incentive	n. 动机，刺激
virus	n. 病毒
cultivate	v. 培养， 养成
potential	n. 潜力 adj. 有可能的；潜在的
reluctant	adj. 不愿意的，勉强的
miserable	adj. 痛苦的
persuasion	n. 劝说
competitiveness	n. 竞争力
restriction	n. 限制，限定
minor	adj. 小的
grain	n. 谷物，粮食
rate	n. 比率，速率
radically	adv. 完全地，彻底地
distinct	adj. 明显的；有区别的
equality	n. 平等
hardworking	adj. 苦干的，不辞辛劳的
qualification	n. 资格(证明)，合格证书
bacteria	n. 细菌
corporate	adj. 团体的；法人的
undermine	v. 逐渐削弱; 逐渐动摇
selfish	adj. 自私的
cater	v. 迎合
survival	n. 幸存
favor	v. 偏好, 较喜欢
conflict	v. 冲突
client	n. 客户
garage	n. 车库
fatigue	n. 疲劳，疲乏
plant	n. 工厂
endanger	v. 危及，危害，濒临危险
operation	n. 手术；行动
handle	v. 处理
laborious	adj. 费力的
passion	n. 热情，激情
cooperative	adj. 合作的
inflate	v. (使)膨胀
resourceful	adj. 机智的
exaggerate	v. 夸张
loan	n. 贷款
vocabulary	n. 词汇
illustrate	v. 说明,阐明
overflow	v. 溢出，淹没
fantasize	v. 想象，幻想
amusing	adj. 有趣的，好玩儿的
universal	adj. 宇宙的，全世界的；普遍的
generate	v. 产生
schedule	n. 日程表
backslide	v. 倒退，退步
particle	n. 微粒
menu	n. 菜单
reward	n. 报答，奖赏 v. 报答，奖赏
reproduce	v. 复制
worsen	v. （使）变得更坏
feedback	n. 反馈
equivalent	adj. 相等的，相当的
resign	v. 辞职
motivate	v. 促动，激发，诱导
compel	v. 强迫
revise	v. 修订
dampen	v. 抑制
prosperity	n. 繁荣
flow	n. 流动 v. 流动
humanity	n. 人类〔总称〕；人性
sideways	adv. 向侧面
pursue	v. 追求
innovate	v. 创新，革新
mill	n. 工厂
promotional	adj. 促销的
dump	v. 扔下，倾倒；倾销
resist	v. 抵抗，抗拒
source	n. 来源
legal	adj. 法律的
picky	adj. 挑剔的
steal	v. 偷窃
despite	prep. 尽管
explosion	n. 爆炸
gap	n. 缝隙，缺口；差距
relevant	adj. 有关的，切题的
ignore	v. 忽视，不顾
complete	v. 完成 adj. 完整的，彻底的
sufficient	adj. 足够的
switch	v. 转变，改变
request	n. 要求
stereotype	n. 老套，固定模式
couple	n. 夫妻，情侣
honesty	n. 诚实
transportation	n. 运输
physical	adj. 身体上的
screen	v. 筛查
divine	adj. 神圣的
guideline	n. 指导原则
revolution	n. 革命
interruption	n. 打扰；中断
dishwasher	n. 洗碗机
promising	adj. 有希望的，有前途的
vary	v. 不同；变化
permanent	adj. 永久的
manufacture	v. 制造，生产
fussy	adj. 爱挑剔的；
dictate	v. 命令，规定 n. 命令，规定
professional	adj. 专业的
prosper	v. 繁荣
exchange	n. 交换，交流 v. 交换，交流
concentration	n. 集中
gesture	n. 手势，姿势
deliberate	adj. 故意的
contribution	n. 贡献；捐款
bless	v. 保佑，祝福
detective	n. 侦探
evident	adj. 明显的
retreat	v. 退避，后退；撤退
responsible	adj. 负责的，有责任的
identity	n. 身份
statistics	n. 统计学；数据
appreciate	v. 感激；欣赏
insult	v. 侮辱
neglect	v. 疏忽；忽视
primarily	adv. 主要地，首先
long	v. 渴望
incline	v. 倾向于
asset	n. 有价值的人(或物)资产
overtake	v. 超车
extension	n. 分机
engine	n. 引擎，发动机
emphasize	v. 强调
genuine	adj. 真正的
fascination	n. 魅力；入迷
lodge	v. 住宿，暂住
cheat	v. 欺骗, 作弊
security	n. 安全，安保
painful	adj. 痛苦的，疼痛的，令人不快的
emerge	v. 出现
instance	n. 情况，例子
steep	adj. 陡峭的；急剧升/降的
rigorous	adj. 严格的
persuade	v. 说服
procedure	n. 程序
signature	n. 签名
surpass	v. 超过
campaign	n. 活动
advance	n. 提前 v. 前进
charity	n. 慈善机构
average	adj. 平常的
indispensable	adj. 必不可少的
irrationally	adv. 不合理地，无理性地
accompany	v. 陪伴
aviation	n. 航空
distress	v. 使痛苦，悲痛
invariably	adv. 不变地，一直
invest	v. 投资
approximately	adv. 大约
conservation	n. 保护，保存
ease	n. 轻松，舒适
extracurricular	adj. 课外的
undoubtedly	adv. 无疑
excellent	adj. 卓越的，杰出的，极好的
investigate	v. 调查
judgement	n. 判断，决定
struggle	v. 搏斗
prohibitively	adv. 过分地，非常地
military	adj. 军队的，军事的
consequently	adv. 结果
suffer	v. 受苦；遭受（痛苦）
visible	adj. 看得见的
swift	adj. 迅速的
battle	n. 战争，战役
liability	n. 责任
resistant	adj. 抵抗的；抵制的
nutritious	adj. 营养的
constantly	adv. 不断地，时常地
familiar	adj. 熟悉的
terribly	adv. 可怕地，非常
restore	v. 修复
refine	v. 改善；精炼
inspire	v. 激发；鼓舞；使产生灵感
comply	v. 遵从
justice	n. 公正
district	n. 区
installation	n. 安装；就职；就职仪式
marvelous	adj. 引起惊异的
provoke	v. 激起，挑起
lobby	n. 大堂 v. 游说
interview	n. 面谈（试）；会见； v. 采访 ；面试
release	v. 释放；发布
explore	v. 探索
profound	adj. 深厚的
exploit	v. 开采
startup	n. 启动，开办
constructive	adj. 建设的，建设性的
unbearable	adj. 无法忍受的
laundry	n. 要洗的衣服；刚洗过的衣物；洗衣房
seize	v. 抓住
poison	v. 使中毒
bakery	n. 面包店
tent	n. 帐篷
wedding	n. 婚礼
fair	n. 集市
geographic	adj. 地理的
comprehensive	adj. 综合的，全面的
riot	n. 暴乱
conspicuous	adj. 显著地
block	v. 阻碍 n. 街区
acute	adj. 敏锐的
endure	v. 忍耐；容忍
assembly	n. 装配
opponent	n. 对手
confront	v. 面对
stir	v. 搅动；煽动，激起
rocket	n. 火箭 v. 猛增
attribute	v. 归因于
sentence	n. 判决 v. 判决
tempting	adj. 诱人的，吸引人的
commitment	n. 承诺，保证
feasible	adj. 可行的；可能的；可用的
outcome	n. 结果
diligent	adj. 勤奋的
deprive	v. 剥夺，夺去，使丧失
grid	n. 输电网
distribute	v. 分发
destruction	n. 破坏
divide	v. 分开
highlight	v. 突出；强调 n. 突出的部分
justify	v. 证明……正当
announce	v. 宣布，声称
proposal	n. 提议
advisory	n. 报告，警告
mystery	n. 迷，神秘的事物
punctual	adj. 准时的
derive	v. 得到，导出
harmony	n. 和谐
unwilling	adj. 不愿意的
view	v. 看待
financial	adj. 财政的，经济的
priority	n. 优先，优先权
impermanent	adj. 非永久（性）的；不持久的，暂时的
symbolize	v. 象征
bankrupt	adj. 破产的，倒闭的
intake	n. 摄入
addiction	n. 上瘾
productive	adj. 富有成效的
admire	v. 钦佩，称赞
reflect	v. 反映
underline	v. 强调
representative	n. 代表
blame	v. 指责，责怪
retrain	v. 再教育；再训练
tasteless	adj. 无味的
excessive	adj. 过度的
dishonest	adj. 不诚实的
caution	n. 小心，谨慎 v. 警告，告诫
glorious	adj. 辉煌的
pointless	adj. 无意义的
significant	adj. 重要的
mutual	adj. 相互的
temptation	n. 诱惑，引诱
passive	adj. 被动的
evolve	v. 使发展
treasure	v. 珍爱
shock	v. 感到震惊
disservice	n. 伤害，帮倒忙
ambitious	adj. 有雄心的，野心勃勃的
fancy	adj. 华丽的；别致的
accumulate	v. 积累，增加
fuss	n. 大惊小怪
ultimately	adv. 最后，最终
showmanship	n. 主持演出的技巧
cancel	v. 取消
regulate	v. 管理
peer	n. 同龄人
calculate	v. 计算
virtually	adv. 几乎，差不多
accustom	v. 使习惯
retailer	n. 零售商
programmer	n. 程序设计员
advice	n. 建议
admiration	n. 钦佩，称赞
courageous	adj. 有勇气的
respectful	adj. 有礼貌的，尊重的
makeup	n. 化妆品
reservation	n. 预定
apply	v. 申请；应用
demonstrate	v. 证明；展示
generation	n. 一代人；产生
chat	v. 聊天
ancient	adj. 古代的
evil	n. 邪恶，罪恶
indifferent	adj. 冷漠的
namely	adv. 即，也就是
effect	n. 影响
devote	v. 奉献，致力于
appointment	n. 约会
appoint	v. 任命，委派；约定，确定，指定
resemble	v. 像，相似
assemble	v. 集合；组装；集合
expressiveness	n. 表达
visibility	n. 能见度
distracted	adj. 分心的
debt	n. 债务
substitute	n. 代替者 v. 代替
insecure	adj. 不安全的
chap	n. 小伙子，小家伙，家伙
selective	adj. 选择的,精选的
compensation	n. 弥补，补偿
dilemma	n. 困境
foreseeable	adj. 可以预见的
inadequacy	n. 不足
guarantee	v. 担保 n. 保证，担保
discrimination	n. 歧视
intense	adj. 强烈的
facilitate	v. 使便利，促进
mislead	v. 误导
reassess	v. 重新评估
response	n. 反应
essay	n. 散文，文章
stimulate	v. 刺激
dessert	n. 甜点
peaceful	adj. 平静的；和平的
regularly	adv. 定期地，有规律地
fascinate	v. 强烈地吸引，迷住
durability	n. 持久
discover	v. 发现
constitute	v. 组成
administrative	adj. 管理的
tremble	v. 颤抖
ignorant	adj. 无知的
decorate	v. 装饰
acquire	v. 获得
annual	adj. 每年的
due	adj. 到期的
situation	n. 情况
archive	n. 档案馆，档案室；档案
incomparable	adj. 无比的，无可匹敌的
perspective	n. 视角，观点；远景
compete	v. 竞争
joint	adj. 联合的
overload	n. 负担太重
mechanic	n. 机械师
distinguish	v. 区别，区分
vote	v. 投票，选举
everlasting	adj. 永恒的
construction	n. 建筑
aggressive	adj. 挑衅的，好斗的；有上进心的
classification	n. 分类，级别
melt	v. 融化
detect	v. 觉察；检测
discourage	v. 阻止；使气馁
combination	n. 联合，结合
grave	n. 坟墓
malfunction	n. 失灵，故障
reduce	v. 减少
respectively	adv. 各自地
forefinger	n. 食指
wise	adj. 聪明的，有智慧的
background	n. 背景
symbol	n. 象征，标志
quality	n. 品质
repave	v. 再铺，重新铺砌
downfall	n. （雨等的）大下特下
ring	n. 拳击台
planet	n. 行星
pension	n. 养老金
perception	n. 感知
facility	n. 设施
proportion	n. 比例，部分
involve	v. 卷入，包含
attempt	n. 尝试，试图 v. 尝试，试图
conventional	adj. 传统的
detailed	adj. 细节的，详细的
interpretation	n. 阐释，说明
guilt	n. 有罪，犯罪行为
connectivity	n. 连接，联系
behave	v. 表现
instruct	v. 指导；教授；通知；命令；
infinite	adj. 无限的
hazard	n. 危险
undervalue	v. 低估
specific	adj. 特定的，具体的
appealing	adj. 吸引人的
fitness	n. 健康
conclusion	n. 结论
absent	adj. 缺席的
antique	n. 古玩，古董
myth	n. 神话
intervention	n. 干涉
trace	n. 痕迹
protest	v. 抗议
refuel	v. （给）加油，加燃料
tackle	v. 处理
finance	n. 财政 v. 资助
fine	v. 罚款
indicate	v. 表明
dissatisfy	v. 不满意
expand	v. 扩大
spontaneous	adj. 自发的
offense	n. 犯罪；冒犯
abruptly	adv. 突然地
recycle	v. 循环，再利用
rude	adj. 粗鲁的
contribute	v. 捐款，贡献
embarrass	v. 尴尬
weaken	v. 减少，减弱
mineral	n. 矿物
sticky	adj. 粘的
challenge	n. 挑战 . v. 质疑
excess	n. 过量，过度
recruit	v. 招募，吸收 n. 新兵，新成员
overstate	v. 夸张，夸大
generalization	n. 概括
hub	n. 中心
conservative	adj. 保守的，传统的
restock	v. 重新进货，再储存
convict	v. 证明…有罪
deepen	v. 使加深，加剧
tank	n. 油箱，水箱
negative	adj. 消积的；否定的
accelerate	v. 加速
territory	n. 领土，领域
impact	n. 影响
distraction	n. 分心；消遣
resolve	v. 解决；下决心
refuse	v. 拒绝
soluble	adj. 可溶的；可以解决的
brave	adj. 勇敢的；极好的
hat	n. 帽子（一般指有边的）
beach	n. 海滩，湖滩，河滩
authority	n. 当局，官方；权力
roast	v. 烤，炙；烘
amplify	v. 放大，扩大；增强
bulk	n. 大部分；体积，块头
put	v. 放，摆；使处于
stable	adj. 稳定的，不变的
certificate	n. 证书，证件，执照；（毕业）文凭，合格证书
dragon	n. 龙
capable	adj. 有能力的；有才能的
criticism	n. 批评；批判；评论
accommodation	n. 住处；工作场所
imply	v. 暗示，意指
December	n. 十二月
president	n. 总统；（某组织的）最高权力人
lately	adv. 最近，不久前
down	adv. 向下；在下面
matter	n. 事情；物质 v. 要紧
lake	n. 湖
nor	conj. 既不…也不…；也不
bench	n. 长凳，条凳
rug	n. 小地毯；毛毯
mirror	n. 镜子 v. 与〔另一事物〕相似；反映
draw	v. 画，划
net	n. 网，网状物；互联网
scale	n. 天平，磅秤，秤
outline	n. 轮廓；略图；大纲
quiet	adj. 安静的；寂静的
water	n. 水 v. 使湿，灌溉
nervous	adj. 神经的；易激动的
nevertheless	conj. 然而 adv. 仍然
assembly	n. 集合；集会；装配
fight	v. 打（仗）；斗争
missing	adj. 失去的；缺掉的
lift	v. 提起，提高 n. 电梯
refrigerator	n. 冰箱，冷藏库
dirty	adj. 脏的；下流的
rent	n. 租金 v. 出租
convince	v. 使确信，使信服
abroad	adv. （在）国外
offend	v. 冒犯 v. 犯罪，违法
belong	v. 属于
arouse	v. 引起，唤起；唤醒
admission	n. 承认；允许进入
modify	v. 更改，修改
express	v. 表示 n. 快车；快递
imagine	v. 想象，设想
infinite	adj. 无限的；无数的
barrier	n. 障碍；栅栏；屏障
lane	n. （乡间）小路；跑道
notebook	n. 笔记本，期票簿
realm	n. 领域；王国，国土
lever	n. 控制杆；杆，杠杆
midst	n. 中部，中间，当中
pilot	n. 飞行员；领航员
direct	adj. 直接的；直率的
prejudice	n. 偏见，成见
tour	n. 旅行，旅游 v. 旅游，游历
tolerance	n. 忍受，容忍
discourage	v. 使泄气，使灰心
get	v. 获得，得到；到达；变成，成为
advertisement	n. 广告
ribbon	n. 缎带，丝带；带
partner	n. 配偶；伙伴；搭挡
hamburger	n. 汉堡包，牛肉饼
climb	v. 攀登，爬
differ	v. 不同，相异
exhibition	n. 展览会；展览，陈列
mineral	n. 矿物 adj. 矿物的
public	adj. 公众的 n. 公众
palace	n. 宫，宫殿
pulse	n. 脉搏；脉动；脉冲
immediately	adv. 立即；（immediately involved）直接地
cow	n. 母牛，奶牛；母兽
private	adj. 私人的；私下的
toast	n. 烤面包 v. 烘，烤
scenery	n. 风景；舞台布景
fun	n. 乐趣，娱乐；玩笑
living	adj. 活的 n. 生活，生计
Mediterranean	n. 地中海 adj. 地中海的
worth	adj. 值…的 n. 价值
conquer	v. 征服；战胜
absorb	v. 吸收；中文释义；使专心
enthusiasm	n. 热情，热心，热忱
brood	n. 同窝幼鸟 v. 孵（蛋）
tip	v. 轻击；给小费
accompany	v. 陪伴，陪同；伴随
execute	v. 将…处死；实施
conceal	v. 把…隐藏起来
certain	adj. 肯定的；确实的
apparent	adj. 明显的；表面上的
messenger	n. 送信者，信使
merit	n. 长处，优点
youth	n. 青春；青年们；青年
naval	adj. 海军的，军舰的
downward	adj. 向下的 adv. 向下地
fact	n. 事实；实际，实情
hut	n. 小屋，棚屋
namely	adv. 即，也就是
monument	n. 纪念碑；纪念馆
cool	adj. 凉的；冷静的
governor	n. 州长；主管人员
program	n. 程序；节目单
illness	n. 病，疾病
normal	adj. 正常的，普通的
population	n. 人口；全体居民
frontier	n. 边境；边疆；新领域
quantity	n. 量，数量，分量
order	n. 次序；整齐 v. 命令
learning	n. 学问，知识；学习
everywhere	adv. 到处，处处
stage	n. 阶段；舞台
everyone	pron. 每人，人人
sting	v. 刺；刺痛 n. 刺
hatch	v. （蛋）孵化；孵出
honey	n. 蜜，蜂蜜
nest	n. 巢；窝，穴
degree	n. 度；学位
equivalent	adj. 相等的；等量的
calendar	n. 日历，历书；历法
manual	adj. 体力的 n. 手册
cabinet	n. 内阁；橱，柜
steady	adj. 稳固的 v. 使稳定
more	adj. 更多的 adv. 更
apple	n. 苹果
never	adv. 永不，决不；不
instruction	n. 命令；教学；教训
laughter	n. 笑，笑声
appeal	n. 呼吁；申述 v. 呼吁；申述
idiom	n. 习语，成语
impressive	adj. 给人印象深刻的
fourteen	num. 十四
on	prep. 在…上
stack	n. 堆，垛 v. 堆积
imitate	v. 模仿；仿效；仿制
cast	v. 投，扔，抛；浇铸
pump	n. 泵 v. 用抽机抽
animal	n. 动物，兽 adj. 兽欲/动物本能等（animal urges/instincts）
mend	v. 修补，缝补；修理
dozen	n. 一打，十二个
bathe	v. 给…洗澡
means	n. 方法，手段，工具
emphasis	n. 强调，重点，重要性
shortage	n. 不足，缺少，不足额
contrary	adj. 相反的 n. 相反
tunnel	n. 隧道，坑道，地道
visible	adj. 可见的，看得见的
minimum	n. 最小量 adj. 最小的
hedge	n. 篱笆，树篱
bundle	n. 捆，包，束；包袱
stretch	v. 伸展；伸 n. 伸展
electrical	adj. 电的，电气科学的
artificial	adj. 人工的；娇揉造作的
grateful	adj. 感激的
classmate	n. 同班同学
assess	v. 对（财产等）估价
personal	adj. 个人的；本人的
qualify	v. 使具有资格
shift	v. 替换，转移 n. 转换
preceding	adj. 在前的；在先的
board	n. 板 v. 上（船、车等）
custom	n. 习惯，风俗；海关
patch	n. 补丁；〔与周围部分不同的〕斑，小块 v. 修补，缝补
jar	n. 罐子，坛子，广口瓶
defeat	v. 战胜，击败；挫败
child	n. 小孩，儿童；儿子/女儿
education	n. 教育；训导
stair	n. 楼梯
ornament	n. 装饰物；装饰
downstairs	adv. 在楼下 adj. 楼下的
hare	n. 野兔
brook	n. 小河，溪流
procedure	n. 程序；手续；过程
employ	v. 雇用；用；使忙于
may	modal verb. 可能；可以；祝
province	n. 省；领域，部门
freeze	v. 冻；结冻
artistic	adj. 艺术的；艺术家的
combination	n. 结合，联合；混合
adapt	v. 使适应；改编
ambulance	n. 救护车
burden	n. 担子，重担
innocent	adj. 清白的；幼稚的
option	n. 选择；选择权
fee	n. 费，酬金；赏金
greeting	n. 问候，招呼，致敬
sincere	adj. 真诚的；真挚的
steel	n. 钢，钢铁
guard	v. 守卫；看守 n. 卫兵
worthy	adj. 值得尊敬的；值得的
breakfast	n. 早饭，早餐
sympathize	v. 同情；同感，共鸣
gallery	n. 美术馆，画廊；长廊；走廊
notice	v. 注意 n. 注意；通知
percentage	n. 百分比，百分率
money	n. 货币；金钱；财富
best	adj. 最好的；最大的
meet	v. 遇见
crown	n. 王冠，冕；花冠
beginning	n. 开始，开端；起源
mathematical	adj. 数学的，数学上的
juice	n. （水果等）汁，液
meadow	n. 草地，牧草地
district	n. 地区，区域；区
fish	n. 鱼；鱼肉 v. 钓鱼
incorrect	adj. 不正确的，错误的
lose	v. 失去；迷失；输掉
man	n. 男人；人；人类
mere	adj. 仅仅的；纯粹的
bell	n. 钟，铃，门铃；钟声
mean	v. 作…解释；意指
surrender	v. 交出；投降
complicate	v. 使复杂；使陷入
English	n. 英语 adj. 英国人的
gardener	n. 园丁，花匠
call	v. 把…叫做；叫，喊
pleasant	adj. 令人愉快的，舒适的
conversion	n. 转变，转化；改变
adopt	v. 收养；采用；采取
master	n. 能手；主人；硕士
pipe	n. 管子，导管；烟斗
recover	v. 重新获得；挽回
communicate	v. 通讯；传达
bike	n. 自行车 v. 骑自行车
classify	v. 把…分类
trumpet	n. 喇叭，小号
canoe	n. 独木舟，皮艇，划子
entertain	v. 使欢乐；招待
campaign	n. 运动；战役
abandon	v. 丢弃；放弃，抛弃
lorry	n. 运货汽车，卡车
congress	n. 大会；国会，议会
double	adj. 双的；两倍的
confident	adj. 确信的；自信的
extreme	adj. 极度的；尽头的
frequency	n. 屡次；次数；频率
confess	v. 供认，承认；坦白
lodge	v. 暂住，借宿，投宿
apartment	n. 一套公寓房间
elevator	n. 电梯；升降机
kilogram	n. 千克，公斤
industrial	adj. 工业的；产业的
explosive	n. 炸药 adj. 会爆炸的
challenge	n. 挑战
swear	v. 宣（誓）；诅咒
departure	n. 离开，出发，起程
elastic	n. 松紧带 adj. 有弹性的
break	v. 打破；损坏；破坏
capital	n. 首都；资本，资金
adequate	adj. 足够的；可以胜任的
progress	n. 前进；进展；进步
paste	n. 糊；酱；糨糊
relevant	adj. 有关的，贴切的
exam	n. 考试；检查，细查
conservative	adj. 保守的 n. 保守的人
inhabit	v. 居住于，栖息于
ministry	n. （政府的）部
stem	n. 茎，（树）干 v. 起源
margin	n. 页边的空白；边缘；边缘
core	n. 果实的心；核心
correspondent	n. 通讯员；通信者
possibly	adv. 可能地；也许
roll	v. 滚动；转动
repair	v. 修理，修补 n. 修理，修补
moral	adj. 道德的；合乎道德的
broken	adj. 被打碎的；骨折的
steer	v. 驾驶
wax	n. 蜡，蜂蜡
centimetre	n. 公分，厘米
gaseous	adj. 气体的，气态的
equal	adj. 相等的；平等的
lecture	n. 演讲，讲课 v. 演讲，讲课
recommendation	n. 推荐，介绍；劝告
bleed	v. 出血，流血
kid	n. 小孩，儿童；少年
become	v. 变得；变成；成为
rid	v. 使摆脱，使去掉
land	n. 土地；陆地 v. 上岸
bold	adj. 大胆的；冒失的
prison	n. 监狱；监禁
modest	adj. 谦虚的；不太大的；不很贵的
leather	n. 皮革；皮革制品
length	n. 长，长度；一段
academic	adj. 学院的；学术的
prosperous	adj. 繁荣的，昌盛的
grammatical	adj. 语法上的
physics	n. 物理学
turbine	n. 叶轮机，汽轮机
contempt	n. 轻蔑；藐视；受辱
settlement	n. 解决；殖民，殖民地
label	n. 标签；标记，符号
dew	n. 露，露水
professor	n. 教授
nothing	n. 没有东西 adv. 毫不
palm	n. 手掌，手心
limit	n. 限度；限制；范围
crude	adj. 简陋的；天然的
cold	adj. 冷的；冷淡的 n. 冷
frank	adj. 坦白的，直率的
forget	v. 忘记，遗忘
bean	n. 豆，蚕豆
appear	v. 似乎；出现；来到
price	n. 价格，价钱；代价
emotion	n. 情感，感情；激动
worst	adj. 最坏的 adv. 最坏地
moan	n. 呻吟声 v. 呻吟
terrible	adj. 可怕的；极度的
dollar	n. 元〔美国、加拿大、澳大利亚等国的货币单位〕
answer	v. 回答；响应
barn	n. 谷仓；牲口棚
conclusion	n. 结论，推论；结尾
demand	v. 要求；询问；需要
learn	v. 学，学习
rival	n. 竞争者 adj. 竞争的
industry	n. 工业，产业；勤劳
concern	n. 关心，挂念；重要的事
friendly	adj. 友好的；友谊的
pale	adj. 苍白的；浅的
dramatic	adj. 戏剧的；引人注目的
rhythm	n. 韵律，格律；节奏
local	adj. 地方的；局部的
nuclear	adj. 原子核的
gentleman	n. 绅士；有教养的人
exactly	adv. 确切地；恰恰正是
shield	n. 盾；防护物 v. 保护
hawk	n. 鹰，隼
network	n. 网状物；网络
disease	n. 病，疾病；病害
French	adj. 法国的 n. 法国人
indicate	v. 标示，表示；表明
aural	adj. 耳的，听觉的
basket	n. 篮，篓，筐
interpreter	n. 译员，口译者
mountain	n. 山，山岳；山脉
obtain	v. 获得，得到，买到
activity	n. 活动；活力；行动
lung	n. 肺脏，肺
throughout	prep. 遍及 adv. 到处
measurable	adj. 可测量的
clasp	n. 扣子，钩子；别针
unit	n. 单位；单元；部件
spring	v. 跳，跃 n. 泉；跳跃
home	n. 家；家乡 adj. 家庭的
grammar	n. 语法；语法书
army	n. 军队；陆军
clock	n. 钟，仪表
domestic	adj. 本国的；家庭的
ladder	n. 梯子，梯状物
doubt	n. 怀疑；疑虑 v. 怀疑
fork	n. 餐叉；叉；分叉
course	n. 课程；过程；一道菜
intense	adj. 强烈的；紧张的
advice	n. 劝告；忠告；意见
virtually	adv. 实际上，事实上
envy	v. 妒忌；羡慕 n. 妒忌；羡慕
duck	n. 鸭；中文释义: 雌鸭；鸭肉
remark	n. 评论，谈论 v. 评论，谈论
native	adj. 本土的 n. 本地人
purchase	n. 买，购买 v. 买
explode	v. 使爆炸
tragedy	n. 惨事，惨案；悲剧
scissors	n. 剪刀，剪子
atom	n. 原子；微粒；微量
suck	v. 吸，吮，啜
flag	n. 旗，旗帜
person	n. 人；人身；本人
essay	n. 短文；散文，小品文
cliff	n. 悬崖，峭壁
perspective	n. 透视；远景；观点
inquiry	n. 询问，打听；调查
hair	n. 头发；毛发；毛
clever	adj. 聪明的；机敏的
scratch	v. 搔；抓 n. 搔；抓
insist	v. 坚持；坚持要求
chimney	n. 烟囱，烟筒
orphan	n. 孤儿
plane	n. 飞机；平面
accomplish	v. 达到（目的）；完成
queen	n. 女王；王后；王后
really	adv. 真正地；实在
hook	n. 钩，挂钩 v. 钩住
recognition	n. 承认；认出，识别
leaf	n. 叶，叶子
preliminary	adj. 预备的，初步的
meeting	n. 聚集，会合；会见
property	n. 财产，资产；性质
correct	adj. 正确的 v. 纠正
month	n. 月，月份
destination	n. 目的地，终点
purse	n. 钱包，小钱袋；手袋
feature	n. 特征，特色；面貌
route	n. 路，路线
error	n. 错误，谬误；差错
trust	n. 信任 v. 相信；委托
origin	n. 起源，由来；出身
quick	adj. 快的；敏捷的
hunger	n. 饿，饥饿；渴望
fearful	adj. 害怕的，可怕的
suspicion	n. 怀疑，疑心，猜疑
knowledge	n. 知识，学识；知道
dish	n. 碟，盘子；菜肴
amuse	v. 逗…乐；给…娱乐
cheque	n. 支票
orchestra	n. 管弦乐队
favourite	adj. 特别受喜爱的
centre	n. 中心；中枢 v. 集中
come	v. 来，来到；出现
lion	n. 狮子；勇猛的人
berry	n. 浆果（如草莓等）
edition	n. 版本；版；版次
hatred	n. 憎恶，憎恨，仇恨
poverty	n. 贫穷，贫困
type	n. 型，类型 v. 打字
process	n. 过程；工序 v. 加工
pleasure	n. 愉快，快乐；乐事
banner	n. 横幅；旗，旗帜
experiment	n. 实验；试验
pear	n. 梨子，梨树
Marxism	n. 马克思主义
drip	v. 滴下；漏水 n. 水滴
dictation	n. 口授笔录；听写
advisable	adj. 明智的；可取的
tide	n. 潮，潮汐；潮流
mind	n. 头脑；理智；记忆
blow	v. 吹；吹动；吹响
model	n. 模型；模特儿
compass	n. 罗盘，指南针；圆规
germ	n. 微生物，细菌；幼芽
probably	adv. 或许，大概
library	n. 图书馆；藏书
advance	v. 前进；提高 n. 进展
my	det. 我的
beloved	adj. 为…所爱的 n. 爱人
nephew	n. 侄子，外甥
aluminium	n. 铝
rarely	adv. 很少，难得
subsequent	adj. 随后的，后来的
charity	n. 慈善事业；施舍
itself	pron. 它自己；自身
clue	n. 线索，暗示，提示
jewish	adj. 犹太人的
current	adj. 当前的；通用的
journey	n. 旅行，旅程
sustain	v. 支撑；忍受；供养
enormous	adj. 巨大的，庞大的
bite	v. 咬；咬，叮，螫；剌穿
gift	n. 礼物，赠品；天赋
bullet	n. 枪弹，子弹，弹丸
history	n. 历史；个人经历
list	n. 表，目录 v. 列举
behave	v. 表现，举止；
new	adj. 新的；新近出现的
van	n. 大篷车，运货车
amount	n. 总数；数量；和
calculate	v. 计算；估计
generous	adj. 慷慨的；宽厚的
conventional	adj. 普通的；习惯的
early	adv. 早 adj. 早的，早期的
number	n. 数，数字；号码
hint	n. 暗示，示意；建议
fashionable	adj. 流行的，时髦的
tolerate	v. 忍受，容忍，宽恕
condense	v. 压缩，使缩短
technician	n. 技术员，技师
flash	n. 闪光 v. 闪，闪烁
flour	n. 面粉，粉；粉状物质
catch	v. 捉住；赶上；领会
purple	n. 紫色 adj. 紫的
feed	v. 喂（养）；吃饲料
league	n. 联合会；同盟，联盟
exert	v. 运用；尽（力）
finding	n. 发现；调查的结果
foreign	adj. 外国的；外来的
shave	v. 剃，刮
assume	v. 假定；承担；呈现
response	n. 响应；作答，回答
refine	v. 精炼，提纯
following	adj. 接着的；下列的
play	v. 玩，游戏；演奏
steamer	n. 轮船，汽船
lump	n. 团，块；肿块
prince	n. 王子；亲王
formation	n. 形成；构成；形成物
inward	adj. 内心的 adv. 向内
plentiful	adj. 丰富的，富裕的
mutual	adj. 相互的；共同的
insurance	n. 保险；保险费
humorous	adj. 富于幽默的，诙谐的
dissolve	v. 使溶解；解散
prior	adj. 在先的；优先的
farther	adv. 更远地 adj. 更远的
liner	n. 班船，班机
mist	n. 薄雾
abuse	v. 滥用；虐待 n. 滥用
exceedingly	adv. 极端地，非常
coil	n. （一）卷；线圈 v. 卷
foundation	n. 基础；地基；基金
wit	n. 智力，才智，智能
spin	v. 使旋转；纺 n. 旋转
noise	n. 喧闹声；响声；噪声
anticipate	v. 预料，预期；期望
masterpiece	n. 杰作，名著
illustration	n. 说明，图解；例证
recent	adj. 新近的，最近的
laundry	n. 洗衣房，洗衣店
compute	v. 计算，估计，估算
difficulty	adj. 困难；难事；困境
representative	adj. 代表性的 n. 代表
electricity	n. 电，电学；电流
past	adj. 过去的 n. 过去
alloy	n. 合金；（金属的）成色
temple	n. 圣堂，神殿，庙宇
feast	n. 盛宴；筵席；节日
invitation	n. 邀请，招待；请柬
group	n. 小组，群 v. 聚集
visual	adj. 视觉的，视力的
atmospheric	adj. 大气的；大气层的
annual	adj. 每年的 n. 年报
stranger	n. 陌生人；新来者
present	adj. 现在的 n. 目前
frog	n. 蛙
music	n. 音乐，乐曲；乐谱
simply	adv. 简单地；朴素地
heart	n. 心，内心；勇气
substitute	n. 代替人 v. 用…代替
easily	adv. 容易地
suspend	v. 吊，悬；推迟
burn	v. 烧，燃烧 n. 烧伤
workman	n. 工人，劳动者，工匠
leadership	n. 领导
jealous	adj. 妒忌的
can	n. 罐头，听头；容器
cotton	n. 棉；棉线；棉布
European	adj. 欧洲的 n. 欧洲人
explain	v. 解释；为…辩解
natural	adj. 自然界的；天然的
clean	adj. 清洁的；纯洁的
rebel	v. 造反 n. 造反者
enable	v. 使能够，使可能
evident	adj. 明显的，明白的
rain	n. 雨，雨水 v. 下雨
management	n. 管理；经营，处理
eighth	num. 第八 n. 八分之一
bread	n. 面包；食物，粮食
sorrow	n. 悲痛，悲哀，悲伤
cattle	n. 牛；牲口，家畜
inspect	v. 检查，审查；检阅
mental	adj. 精神的；智力的
mushroom	n. 蘑菇，菌类植物
review	v. 再检查 n. 复习
beautiful	adj. 美的，美丽的
descend	v. 下来，下降；下倾
Fahrenheit	n. 华氏温度
freedom	n. 自由；自主
grave	n. 坟墓 adj. 严重的
lumber	n. 木材；木料；制材
encounter	v. 遭遇，遇到 n. 遭遇
atmosphere	n. 气氛；大气；空气
toe	n. 脚趾；足尖
touch	v. 触摸；触动；感动 n. 触
troublesome	adj. 令人烦恼的；麻烦的
congratulation	n. 祝贺；祝贺词
package	n. 包裹，包，捆
part	n. 一部分；零件
credit	n. 信用贷款；信用
judge	n. 法官；裁判员
original	adj. 最初的；新颖的
decision	n. 决定，决心；果断
compose	v. 创作；组成，构成
rag	n. 破布，碎布，抹布
satellite	n. 人造卫星；卫星
transport	v. 运输 n. 运输
drawing	n. 图画，素描；绘图
protective	adj. 保护的，防护的
ago	adv. 以前
signature	n. 署名，签字，签名
primary	adj. 基本的；最初的
poem	n. 诗，韵文，诗体文
hear	v. 听见；听说；审讯
overall	n. 工装裤 adj. 全面的
freely	adv. 自由地；直率地
creature	n. 生物，动物
specify	v. 详细说明；指定
combine	v. 使结合；兼有
solar	adj. 太阳的，日光的
sort	n. 种类；类别 v. 整理
dishonour	n. 不光彩；丢脸的人
permit	v. 允许 n. 执照
magnificent	adj. 壮丽的；华丽的
drift	v. 漂流；漂泊 n. 趋势；流动
investigate	v. 调查
proper	adj. 适合的；合乎体统的
lame	adj. 跛的；瘸的，残废的
mechanical	adj. 机械的；力学的
vital	adj. 生命的；有生命力的
clumsy	adj. 笨拙的；愚笨的
relieve	v. 减轻；解除
describe	v. 形容；描写，描绘
author	n. 作者，作家
happy	adj. 快乐的；幸福的
glide	v. 滑动 n. 滑行
drain	v. 排去；放水 n. 耗竭
pen	n. 钢笔，自来水笔
fatigue	n. 疲劳，劳累
nonsense	n. 胡说，废话
absolute	adj. 纯粹的；绝对的
sack	n. 袋，麻袋；开除
apparatus	n. 器械，仪器；器官
next	adj. 紧接的；贴近的
grace	n. 优美；文雅；雅致
preface	n. 序言，前言，引语
tone	n. 音；腔调；声调
stove	n. 炉头；炉子
identical	adj. 完全相同的；同一的
adjective	n. 形容词
knee	n. 膝，膝盖，膝关节
artist	n. 艺术家，美术家
choke	v. 使窒息；塞满
regardless	adv. 不顾一切地
reader	n. 读者；读物，读本
horizontal	adj. 地平的；水平的
acceptable	adj. 可接受的，合意的
mail	n. 邮件 v. 邮寄
cloud	n. 云；云状物；阴影
busy	adj. 忙的；繁忙的
secretary	n. 秘书；书记；大臣
deadly	adj. 致命的；死一般的
harbour	n. 海港，港口 v. 庇护
bloom	n. 花；开花，开花期
retain	v. 保持，保留，保有
contest	v. 争夺，争取；辩驳
output	n. 产量；输出量；输出
railroad	n. 铁路
institution	n. 协会；制度，习俗
engine	n. 发动机，引擎；机车
flesh	n. 肉，肌肉；肉体
brother	n. 兄弟；同事，同胞
inch	n. 英寸
aeroplane	n. 飞机
coffee	n. 咖啡，咖啡茶
emit	v. 散发；发射；发表
as	conj. 当…的时候
elementary	adj. 基本的；初级的
editor	n. 编辑，编者，校订者
coin	n. 硬币 v. 铸造（硬币）
definite	adj. 明确的；肯定的
skim	v. 掠过，擦过；略读
tourist	n. 旅游者，观光者
flourish	v. 繁荣，茂盛，兴旺
taste	n. 味觉；品味
ending	n. 结尾，结局
confirm	v. 证实；肯定；批准
nearly	adv. 差不多
away	adv. 离开，远离；…去
puzzle	n. 难题；谜 v. 使迷惑
lawyer	n. 律师；法学家
precision	n. 精确，精密，精密度
debt	n. 债，债务；欠债
promote	v. 促进，发扬；提升
gasp	v. 气喘，喘息
publish	v. 出版；发表；公布
cubic	adj. 立方形的；立方的
smart	adj. 聪颖的，机灵的
floor	n. 地板；楼层
dispute	v. 争论，争执 n. 争论
blackboard	n. 黑板
install	v. 安装，设置
deceit	n. 欺骗，欺诈
forecast	n. 预测，预报 v. 预示
now	adv. 现在；立刻
believe	v. 相信；认为
mile	n. 英里
gap	n. 缺口；间隔；差距
occur	v. 发生；出现；存在
glove	n. 手套
graduate	n. 毕业生 v. 大学毕业
club	n. 〔职业体育的〕俱乐部；俱乐部；夜总会
fierce	adj. 凶猛的；狂热的
dump	v. 倾卸，倾倒；倾销
lag	v. 落后；走得慢
hammer	n. 锤，榔头 v. 锤击
congratulate	v. 祝贺，向…道喜
storage	n. 贮藏；贮藏量
guess	v. 猜测，推测 n. 猜测，推测
desirable	adj. 值得相望的；可取的
critic	n. 批评家；爱挑剔的人
bottom	n. 底，底部，根基
bud	n. 芽，萌芽；蓓蕾
Australia	n. 澳大利亚
resident	adj. 居住的 n. 居民
choose	v. 选择，挑选；情愿
meanwhile	adv. 同时，当时
exclude	v. 把…排除在外
convenience	n. 便利，方便；厕所
rank	n. 排，横行；社会阶层
nowadays	adv. 现今，现在
fall	v. 落下；跌倒；陷落
furious	adj. 狂怒的；狂暴的
tap	n. 轻叩 v. 轻叩
immediate	adj. 立即的；直接的
bruise	n. 青肿，伤痕；擦伤
be	v. 是；在
politics	n. 政治，政纲；政治学
define	v. 给…下定义；限定
heavily	adv. 重重地；大量地
pat	v. 轻拍 n. 轻拍
dose	n. 剂量，用量；一剂
operate	v. 操作；施行手术
observe	v. 看到；遵守；说
auxiliary	adj. 辅助的
proportion	n. 部分；比，比率
record	n. 记录；履历 v. 记录
groan	v. 哼，呻吟 n. 呻吟
faith	n. 信任，信心；信仰
meat	n. 肉
harden	v. 使变硬
particular	adj. 特定的；特殊的
arm	n. 臂；臂状物；武器
lip	n. 嘴唇
fable	n. 寓言；虚构的故事
excuse	v. 原谅；免除 n. 借口
discharge	v. 释放；排出 n. 释放
cellar	n. 地窑，地下室
noisy	adj. 喧闹的；嘈杂的
systematic	adj. 有系统的；有计划的
trail	n. 小径；痕迹 v. 跟踪
her	pron. （宾格）她 determiner.. 她的
rather	adv. 相当；宁可，宁愿
liquid	n. 液体 adj. 液体的
indirect	adj. 间接的；不坦率的
meantime	n. 其时，其间 adv. 当时
portion	n. 一部分；一份
dinner	n. 正餐，主餐；宴会
distribution	n. 分发，分配；分布
African	adj. 非洲的 n. 非洲人
emphasize	v. 强调，着重
kill	v. 杀死；扼杀；消磨
cough	v. 咳，咳嗽 n. 咳嗽
restraint	n. 抑制；遏制；克制
composition	n. 构成；作品；写作
porter	n. 搬运工人
verify	v. 证实，查证；证明
it	pron. 这，那，它
comb	n. 梳子 v. 梳理
conquest	n. 攻取，征服；克服
bristle	n. 短而硬的毛；鬃毛
especially	adv. 尤其；特别，格外
absent	adj. 不在场的；缺乏的
bottle	n. 瓶，酒瓶；一瓶
crush	v. 压碎，碾碎；镇压
delegation	n. 代表团
ourselves	pron. 我们自己
civilization	n. 文明，文化；开化
objective	adj. 客观的；无偏见的
sulphur	n. 硫（磺），硫黄
request	n. 请求，要求 v. 请求，要求
talent	n. 才能；天才；人才
physical	adj. 物质的；物理的
appliance	n. 用具，器具，器械
inspection	n. 检阅；检查，审查
bang	n. 巨响，枪声；猛击
reflect	v. 反射；反映；思考
happiness	n. 幸福，幸运；快乐
attention	n. 注意，留心；注意力
January	n. 一月
venture	n. 冒险 v. 敢于
input	n. 输入；投入的资金
roar	v. 吼叫；呼喊 n. 吼
faithful	adj. 忠诚的；如实的
monkey	n. 猴子，猿
behalf	n. 代表某人
operator	n. 接线员；操作人员
humble	adj. 谦逊的；地位低下的
manufacturer	n. 制造商；制造厂
mug	n. 大杯
goat	n. 山羊
democracy	n. 民主制；民主
represent	v. 代表；象征；描绘
accustom	v. 使习惯
city	n. 城市，都市
spoil	v. 损坏，糟蹋；宠坏
packet	n. 小包（裹），小捆
object	n. 物，物体；目的
rate	n. 比率；速度；价格
American	adj. 美洲的 n. 美国人
pull	v. 拉，拖 n. 拉，拉力
mixture	n. 混合；混合物
October	n. 十月
pigeon	n. 鸽子
conversely	adv. 相反地
multiply	v. 乘；使增加
divorce	n. 离婚，离异 v. 离婚
tray	n. 托盘，碟；（浅）盘
contrast	n. 对比，对照，悬殊
mad	adj. 发疯的；恼火的
sacrifice	n. 牺牲；献祭 v. 牺牲；献祭
various	adj. 各种各样的，不同的
stuff	n. 东西 v. 装，填，塞
rely	v. 依赖，依靠；信赖
diameter	n. 直径
boss	n. 老板，上司 v. 指挥
dying	adj. 垂死的；临终的
indeed	adv. 确实；真正地
ignorant	adj. 不知道的；无知的
occasionally	adv. 偶然；非经常地
decent	adj. 体面的；正派的
human	adj. 人的，人类的 n. 人
glitter	v. 闪闪发光 n. 闪光
receipt	n. 收条，收据；收到
adventure	n. 冒险；惊险活动
lover	n. 情人；情侣；爱好者
infant	n. 婴儿 adj. 婴儿的
muddy	adj. 多泥的，泥泞的
beast	n. 兽，野兽
faint	adj. 微弱的；虚弱的
alarm	n. 警报；惊恐，忧虑
convention	n. 习俗，惯例；公约
durable	adj. 耐久的，耐用的
bed	n. 床，床位；圃；河床
silent	adj. 寂静无声的；沉默的
dislike	v. 不喜爱，厌恶 n. 不喜爱，厌恶
greatly	adv. 大大地，非常
quotation	n. 引用；引文；报价单
pity	n. 遗憾；怜悯 v. 同情
border	n. 边，边缘；边界
panel	n. 专门小组；面，板
wrap	v. 裹，包，捆 n. 披肩
passage	n. 通路，通道；通过
waken	v. 醒来；弄醒
care	v. 介意；关心 n. 小心
major	adj. 较大的 n. 专业
organic	adj. 有机体的；器官的
easy	adj. 容易的；安逸的
improve	v. 改善；使更好
hi	int. 嗨（表示问候等）
tissue	n. 薄绢；薄纸；组织
vigorous	adj. 朝气蓬勃的
fancy	n. 想象力；设想；爱好
income	n. 收入；收益；进款
knot	n. （绳的）结；（树的）节
construction	n. 建造；建筑；建筑物
inquire	v. 打听，询问；调查
spark	n. 火花，火星
aside	adv. 在旁边，到旁边
stripe	n. 条纹，条子
meter	n. 计量器；计，表
frequent	adj. 时常发生的；经常的
pure	adj. 纯粹的；纯洁的
beyond	prep. 在…的那边
eager	adj. 渴望的，热切的
fox	n. 狐狸；狡猾的人
penny	n. （英）便士；（美）分
infer	v. 推论，推断；猜想
steam	n. 蒸汽 v. 蒸发；蒸
file	n. 档案 v. 把…归档
midnight	n. 午夜，子夜，夜半
scientific	adj. 科学（上）的
oil	n. 油；石油 v. 加油于
instruct	v. 指示；教；通知
protest	n. 抗议 v. 抗议
cancer	n. 癌，癌症，肿瘤
instantly	adv. 立即，即刻
Chinese	adj. 中国的 n. 中国人
remedy	n. 治疗；补救 v. 治疗；补救
good	adj. 好的；有本事的
method	n. 方法，办法；教学法
monthly	adj. 每月的 adv. 每月
dream	n. 梦；梦想 v. 做梦
load	v. 装；装满 n. 负载
fuel	n. 燃料 v. 给…加燃料
modern	adj. 现代的，近代的
common	adj. 普通的；共同的
recommend	v. 劝告；推荐，介绍
produce	v. 产生；生产；展现
definition	n. 定义，释义；定界
castle	n. 城堡；巨大建筑物
supreme	adj. 最高的；最大的
ask	v. 问；要求；邀请
dumb	adj. 哑的；无言的
pin	n. 针，饰针 v. 别住
attain	v. 获得；达到
curtain	n. 帘，窗帘；幕（布）
raise	v. 举起；引起；提高
fog	n. 雾；烟雾，尘雾
rotten	adj. 腐烂的，发臭的
mysterious	adj. 神秘的；难以理解的
diary	n. 日记，日记簿
survive	v. 幸免于；活下来
bicycle	n. 自行车，脚踏车
sausage	n. 香肠，腊肠
attack	v. 攻击，进攻 n. 攻击，进攻
saw	n. 锯子 v. 锯，锯开
indication	n. 指示；表示；表明
attempt	v. 尝试，试图 n. 企图
submarine	adj. 水下的 n. 潜水艇
revolution	n. 革命；旋转，绕转
overseas	adv. 海外 adj. 在海外的
oriental	adj. 东方的；东方国家的
for	prep. 给；为；因为
manufacture	v. 制造 n. 制造；产品
healthy	adj. 健康的；有益健康的
multiple	adj. 多的；多种的
cock	n. 公鸡；雄禽；旋塞
actress	n. 女演员
strap	n. 带子 v. 捆扎
economic	adj. 经济的，经济学的
solution	n. 解决，解答；溶解
barrel	n. 桶；圆筒；枪管
hand	n. 手；指针
partly	adv. 部分地，不完全地
paw	n. 脚爪，爪子
upset	v. 弄翻，打翻，倾覆
plunge	v. 使投入；使陷入
injury	n. 损害，伤害；受伤处
hopeless	adj. 没有希望的；绝望的
escape	v. 逃跑；逸出 n. 逃跑
philosophy	n. 哲学；哲理；人生观
thrive	v. 兴旺，繁荣，旺盛
fireman	n. 消防队员
awfully	adv. 令人畏惧的；很
golden	adj. 金色的；极好的
technical	adj. 技术的，工艺的
carrot	n. 胡萝卜
concerning	prep. 关于
lot	pron.. 许多，大量 n. 抽签，抓阄
unlikely	adj. 未必的，未必可能的
liar	n. 说谎的人
family	n. 家，家庭；家族
hay	n. 干草
stress	n. 压力；重音 v. 着重
many	det.. 许多的 pron. 许多人
goal	n. 目的；球门；得分
indefinite	adj. 不明确的；不定的
inner	adj. 内部的；内心的
bear	n. 熊；粗鲁的人
pretty	adj. 漂亮的，标致的
therefore	adv. 因此，所以
goose	n. 鹅；雌鹅
afford	v. 担负得起…；提供
pupil	n. 学生，小学生
dairy	n. 牛奶场 adj. 乳制品
boundary	n. 分界线，边界
afterward	adv. 后来，以后
fan	n. （运动等）狂热爱好者
election	n. 选举；当选
wheat	n. 小麦
plant	n. 植物；工厂 v. 栽种
page	n. 页
spite	3、释义:n. 不顾；恶意，怨恨 v. 刁难，欺侮
relationship	n. 关系；联系
grape	n. 葡萄；葡萄藤
restrain	v. 抑制，遏制；限制
dimension	n. 尺寸，尺度；面积
saucer	n. 茶托，浅碟
observer	n. 观察员，观测者
hero	n. 英雄；勇士；男主角
happen	v. 发生；碰巧，恰好
kick	v. 踢 n. 踢
jet	n. 喷气式飞机；喷嘴
chemistry	n. 化学
interaction	n. 相互作用；干扰
evil	n. 祸害；邪恶 adj. 坏的
sponsor	n. 发起者 v. 发起
gown	n. 长袍，长外衣
shot	n. 发射；弹丸；射门
gay	adj. 快乐的；鲜明的
obstacle	n. 障碍，妨害；障碍物
sometime	adv. 在某一时候；从前
satisfactory	adj. 令人满意的，良好的
particularly	adv. 特别，尤其，格外
distribute	v. 分发，分送；分布
reason	n. 理由；理性 v. 推理
cross	v. 穿过；使交叉
development	n. 发展；生长；开发
sour	adj. 酸的；脾气坏的
disadvantage	n. 不利，不利地位
flush	v. （脸）发红
minor	adj. 较小的；较次要的
canvas	n. 粗帆布；一块油画布
medical	adj. 医学的；内科的
economical	adj. 节约的；经济的
could	modal. 能，会，可以（can的过去式）
oppress	v. 压迫，压制；压抑
acute	adj. 敏锐的
Latin	adj. 拉丁的 n. 拉丁语
rough	adj. 表面不平的；粗略的
merchant	n. 商人；零售商
other	adj. 另外的；其余的
progressive	adj. 进步的；向前进的
heal	v. 治愈；使和解
competition	n. 竞争；比赛
court	n. 法院，法庭；庭院
drink	v. 饮 n. 饮料
ball	n. 球；球状物；舞会
organize	v. 组织；编组
remain	v. 剩下，余留；保持
chart	n. 图，图表；海图
interference	n. 干涉，干预；阻碍
dock	n. 船坞；码头
anchor	n. 锚 v. 抛锚，停泊
breast	n. 乳房；胸脯，胸膛
glance	v. 看一下 n. 一瞥
announce	v. 宣布，宣告，发表
join	v. 参加；连接
poor	adj. 贫穷的；贫乏的
reference	n. 参考；提及
delete	v. 删除；擦掉
digest	v. 消化；领会 n. 文摘
great	adj. 大的；伟大的
nut	n. 坚果，干果；螺母
gun	n. 枪，炮，手枪
urge	v. 催促；推进 n. 冲动
but	conj. 但是，可是
ought	modal. 应当，应该
impossible	adj. 不可能的，办不到的
real	adj. 真的；现实的
score	n. 得分，比数；成绩
devise	v. 设计，发明
equipment	n. 装备，设备；配备
luck	n. 好运，幸运；运气
absolutely	adv. 完全地；绝对地
queue	n. 行列 v. 排队等候
rural	adj. 农村的，田园的
office	n. 办公室；处，局，社
sore	adj. 痛的；恼火的 n. 疮
confuse	v. 使混乱，混淆
neighbourhood	n. 附近地区（的居民）；邻近
Japanese	adj. 日本的 n. 日本人
fulfil	v. 履行；满足；完成
chocolate	n. 巧克力；巧克力糖
chicken	n. 鸡；鸡肉
limited	adj. 有限的
kilometre	n. 千米，公里
separate	adj. 分离的；个别的
campus	n. 校园，学校场地
blanket	n. 毛毯，毯子，羊毛毯
frequently	adv. 时常，常常
thermometer	n. 温度计，寒暑表
undoubtedly	adv. 无容置疑，肯定地
market	n. 市场；集市；销路
big	adj. 大的，巨大的
half	n. 半，一半 adj. 一半的
blade	n. 刀刃，刀片；叶片
afraid	adj. 害怕的；担心的
cinema	n. 电影院；电影，影片
stiff	adj. 硬的；僵直的
librarian	n. 图书馆馆长
lamp	n. 灯
hostile	adj. 不友善的；敌方的
line	n. 线；线条；排；路线
extensive	adj. 广阔的；广泛的
bet	v. 打赌 n. 打赌
prove	v. 证明；结果是
sway	v. 摇动
locomotive	n. 火车头，机车
along	prep. 沿着 adv. 向前
oven	n. 炉，灶；烘箱
bury	v. 埋葬，葬；埋藏
arrow	n. 箭；箭状物；〔指示方向的〕箭号，箭头（符号）
green	adj. 绿色的 n. 绿色
logic	n. 逻辑，推理；逻辑性
fluid	n. 流体，液体
press	v. 压，按；按，揿；催促
firm	n. 商行，商号，公司
funeral	n. 葬礼，丧礼，丧葬
compile	v. 编辑，编制，搜集
grey	adj. 灰色的 n. 灰色
claw	n. 爪，脚爪，螯
fluent	adj. 流利的，流畅的
prominent	adj. 突出的；凸起的
bitterly	adv. 苦苦地；悲痛地
dissatisfy	v. 使不满，使不平
embrace	v. 拥抱；包括
defence	n. 防御；防务；辩护
trade	n. 贸易；职业 v. 交易
owe	v. 欠；应把…归功于
gray	adj. 灰色的 n. 灰色
digital	adj. 数字的，计数的
gradually	adv. 逐渐地，逐步地
ax	n. 斧子
estimate	v. 估计，评价 n. 估计
avoid	v. 避免；躲开
acceleration	n. 加速；加速度
also	adv. 而且，还；亦，也
subway	n. 地道；地下铁路
circumference	n. 圆周，周长，圆周线
seek	v. 寻找，探索；试图
require	v. 需要；要求，命令
bounce	v. 反跳，弹起；跳起
minister	n. 部长，大臣；公使
miracle	n. 奇迹，令人惊奇的人
clothe	v. 给…穿衣服
newly	adv. 新近，最近
confidence	n. 信任；信赖；信心
lack	n. 缺乏，不足 v. 缺乏，不足
bureau	n. 局，司，处；社，所
detection	n. 察觉，发觉；侦察
jury	n. 陪审团；评奖团
difference	n. 差别；差；分歧
hope	v. 希望 n. 希望
grant	n. 授给物 v. 授予
insufficient	adj. 不足的；不适当的
cheerful	adj. 快乐的，愉快的
committee	n. 委员会；全体委员
east	n. 东；东部 adv. 在东方
pronunciation	n. 发音，发音法
photo	n. 照片，相片
occupation	n. 职业；占领，占据
document	n. 公文，文件；证件
popular	adj. 流行的；民众的
resume	v. 重新开始；恢复
eyesight	n. 视力，目力
canal	n. 运河；沟渠；管
obviously	adv. 明显地，显然地
please	v. 使高兴，请满意
breeze	n. 微风，和风
mechanic	n. 技工，机械，机修工
beside	prep. 在…旁边
lid	n. 盖子，盖，囊盖
percent	adj. 百分之…
Englishman	n. 英国男子
mature	adj. 成熟的 v. 使成熟
basketball	n. 篮球运动；篮球
orbit	n. 运行轨道 v. 环绕
govern	v. 统治，治理；支配
expose	v. 使暴露；揭露
nod	v. 点（头）；点头表示
ash	n. 灰，灰末；骨灰
privilege	n. 特权，优惠
grocer	n. 食品商；杂货商
numerous	adj. 为数众多的；许多
swift	adj. 快的；反应快的
arise	v. 出现；由…引起
foremost	adj. 最初的；第一流的
wage	v. 开展（运动）
implication	n. 含义，暗示，暗指
childish	adj. 孩子的；幼稚的
name	n. 名字；名誉 v. 说出
prefer	v. 更喜欢
exact	adj. 确切的；精确的
often	adv. 经常，常常
residence	n. 居住；驻扎；住处
flood	n. 洪水 v. 淹没
generation	n. 一代，一代人；产生
permanent	adj. 永久的；持久的
genius	n. 天才，天赋，天资
desert	n. 沙漠 v. 离弃；擅离
nerve	n. 神经；勇敢，胆量
northern	adj. 北方的，北部的
specialize	v. 成为…专家；专攻
emergency	n. 紧急情况，突然事件
hen	n. 母鸡；雌禽
act	v. 行动；见效 n. 行为
one	num. 一 pron. 一个人
argument	n. 争论，辩论；理由
painter	n. 画家，绘画者；漆工
division	n. 分，分配；除法
burst	v. 使爆裂 n. 爆炸
closely	adv. 紧密地；接近地
church	n. 教堂，礼拜堂；教会
track	n. 行踪；路径；轨道
chase	n. 追逐，追赶；追求
note	n. 笔记；便条；注释
attract	v. 吸引；引起……的兴趣；诱惑
both	pron. 两者（都）
brilliant	adj. 光辉的；卓越的
consume	v. 消耗，消费；消灭
axis	n. 轴，轴线；中心线
plastic	adj. 可塑的 n. 塑料
relation	n. 关系，联系；家属
succession	n. 连续；继任，继承
weaken	v. 削弱
officer	n. 官员；干事；军官
keep	v. 保持；坚持
electronics	n. 电子学
optimistic	adj. 乐观的；乐观主义的
permission	n. 允许，许可，同意
brick	n. 砖，砖块；砖状物
loose	adj. 松的；宽松的
welfare	n. 幸福；福利
paper	n. 纸；官方文件；文章
former	adj. 在前的 n. 前者
truth	n. 事实；真理；真实性
impose	v. 把…强加；征（税）
neglect	v. 疏忽；忽视，忽略
harm	n. 伤害，损害 v. 损害
pie	n. （西点）馅饼
pioneer	n. 拓荒者；先驱者
mystery	n. 神秘；神秘的事物
determination	n. 决心；决定；确定
reply	v. 回答，答复 n. 回答，答复
department	n. 部，司，局，处，系
cake	n. 饼，糕，蛋糕
parcel	n. 包裹，小包，邮包
status	n. 地位，身分
edge	n. 边缘，边；刀口
refusal	n. 拒绝
kettle	n. 水壶；锅
positive	adj. 积极的；确定的
gaze	v. 凝视，盯，注视
close	v. 关，闭；结束
presence	n. 出席，到场；在
production	n. 生产；总产量
foolish	adj. 愚蠢的；鲁莽的
found	v. 创立，创办；建立
whisper	v. 低声地讲
gather	v. 聚集；集合；收集
captive	n. 俘虏，被监禁的人
colonel	n. 陆军上校；中校
hateful	adj. 可恨的，可恶的
routine	n. 例行公事 adj. 日常的
mess	n. 混乱，混杂，肮脏
pronounce	v. 发…的音；宣布
correspond	v. 相符合；相当
blank	adj. 空白的 n. 空白
consequence	n. 结果，后果
hello	int. 喂
slit	n. 裂缝 v. 切开，撕开
chalk	n. 白垩；粉笔
midday	n. 正午，中午
despise	v. 鄙视，蔑视
humour	n. 幽默，诙谐，幽默感
volt	n. 伏特，伏
roller	n. 滚筒，滚轴；滚柱
navigation	n. 航行；航海术
establishment	n. 建立，设立，确立
needle	n. 针；编织针
torch	n. 手电筒；火炬，火把
another	det. 再一个的；别的
bubble	n. 泡 v. 冒泡，沸腾
vary	v. 改变；使多样化
finger	n. 手指；指状物
charming	adj. 迷人的，可爱的
abstract	adj. 抽象的 n. 摘要
endless	adj. 无止境的
fast	adj. 快的；偏快的 adv. 快
painful	adj. 使痛的；费力的
import	n. 输入，进口 v. 输入，进口
additional	adj. 附加的，追加的
die	v. 死，死亡；灭亡
abnormal	adj. 不正常的；变态的
peasant	n. 农民
hydrogen	n. 氢
heel	n. 脚后跟，踵；中文释义: 后跟
base	n. 基础，底层；基地
uncover	v. 揭开…的盖子
interior	adj. 内的；内地的内部 n. 内部
chain	n. 链，链条
slippery	adj. 滑的，使人滑跤的
historical	adj. 历史的，有关历史的
mechanically	adv. 机械地
myself	pron. 我自己；我亲自
signal	n. 信号 v. 发信号
thoughtful	adj. 体贴的；沉思的
discipline	n. 纪律；训练 v. 训练
draft	n. 草稿；汇票 v. 起草
performance	n. 演出；表现；履行
workshop	n. 车间，工场；创作室
listener	n. 听众之一；听者
paint	v. （给…）上油漆；画，绘画
generate	v. 发生；引起
resist	v. 抵制；抵抗
sensitive	adj. 敏感的；灵敏的
perform	v. 演出；履行，执行
fertilizer	n. 肥料
reinforce	v. 加强；增援，支援
recognize	v. 认识，认出；承认
okay	convention. 对，好
police	n. 警察；警察当局
forth	adv. 向前；向外，往外
reproduce	v. 繁殖，生殖
framework	n. 框架，构架，结构
gracious	adj. 有礼貌的；仁慈的
screw	n. 螺旋，螺丝 v. 拧紧
pause	n. 中止，暂停 v. 中止，暂停
cheese	n. 奶酪，干酪
sleeve	n. 袖子，袖套
donkey	n. 驴
vacant	adj. 空的；未被占用的
expense	n. 花费，消费；费用
lead	n. 铅，铅制品
friendship	n. 友谊；友好
bare	adj. 赤裸的；仅仅的
athlete	n. 运动员；田径运动员
regarding	prep. 关于
commonly	adv. 普通地，一般地
magic	n. 魔法，巫术；戏法
cook	v. 烹调，煮；烧菜
intend	v. 想要，打算；意指
powder	n. 粉末；药粉；火药
pitch	n. 沥青
ninth	num. 第九 n. 九分之一
filter	v. 过滤 n. 过滤器
deal	n. 买卖；待遇
collect	v. 收集；收款
conjunction	n. 接合，连接；连接词
bond	n. 债券，公债；联结，联系
jail	n. 监狱 v. 监禁
arrangement	n. 安排；整理，排列
competent	adj. 有能力的
section	n. 切片；一段；部分，部门
confusion	n. 混乱；骚乱；混淆
mercy	n. 仁慈，慈悲，恩惠
successive	adj. 连续的；接连的
pour	v. 灌，倒；倾泻
couple	n. 夫妇；（一）对；几个
mention	v. 提及，说起 n. 提及，说起
stake	n. 赌金；桩；奖品
decide	v. 决定，决心；解决
conscious	adj. 意识到的；有意的
companion	n. 同伴；共事者；伴侣
football	n. 足球
careful	adj. 仔细的；细致的
receive	v. 得到；收到；接待
nowhere	adv. 任何地方都不
settle	v. 安排；安放；调停
sign	n. 符号；招牌 v. 签名
hide	v. 把…藏起来；隐瞒
architecture	n. 建筑式样；建筑学
daylight	n. 白昼，日光；黎明
entitle	v. 给…权利（或资格）
legend	n. 传说，传奇
appropriate	adj. 适当的，恰当的
crust	n. 面包皮；硬外皮
existence	n. 存在，实在；生活
territory	n. 领土，版图；领域
outlet	n. 出口；出路；排遣
compare	v. 比较，对照；比作
emotional	adj. 感情的，情绪的
subtract	v. 减，减去，去掉
Italian	adj. 意大利的 n. 意大利人
density	n. 密集，稠密；密度；〔物质的〕密度
drunk	adj. 醉的；陶醉的
magazine	n. 杂志，期刊
patience	n. 忍耐，容忍，耐心
direction	n. 方向，方位；指导
job	n. 职业；工作；零活
practise	v. 练习，实习，训练
slope	n. 倾斜；斜面 v. 倾斜
ankle	n. 踝，踝节部
dead	adj. 死的，无生命的
sphere	n. 球，圆体；范围
me	pron. （宾格）我
develop	v. 发展；形成；开发
immense	adj. 巨大的；极好的
rabbit	n. 兔子
outset	n. 开始，开端
disguise	v. 隐瞒，掩埋 n. 假装
brisk	adj. 活泼的；清新的
keyboard	n. 键盘
onion	n. 洋葱，洋葱头
energy	n. 活力；精力；能；能量
shriek	v. 尖声喊叫 n. 尖叫声
elaborate	adj. 复杂的；精心制作的
horse	n. 马；马科动物
requirement	n. 需要；要求
grain	n. 谷物，谷粒；颗粒
moment	n. 时刻；片刻，瞬间
occurrence	n. 发生，出现；事件
deed	n. 行为；功绩；劣迹；契约
owl	n. 猫头鹰，枭
isolate	v. 使隔离，使孤立
collection	n. 收藏品；搜集，收集
container	n. 容器；集装箱
knife	n. 小刀，刀，餐刀
ignore	v. 不顾，不理，忽视
sufficient	adj. 足够的，充分的
proposal	n. 提议，建议；求婚
milk	n. 乳，牛奶 v. 挤（奶）
exercise	n. 锻炼；训练 v. 练习
shortly	adv. 立刻；简短地
retire	v. 退休；退职；就寝
communist	n. 共产党员
supplement	n. 增补物，补充物 v. 增补，补充
betray	v. 背叛；辜负；泄漏
meal	n. 膳食，一餐
August	n. 八月
during	prep. 在…期间
brief	adj. 短暂的；简短的
astonish	v. 使惊讶，使吃惊
security	n. 安全工作；安全；安全感
tremble	v. 发抖，哆嗦；摇动
inferior	adj. 下等的；劣等的
marble	n. 大理石
inventor	n. 发明者；发明家
metal	n. 金属，金属制品
efficiency	n. 效率；效能；功效
high	adj. 高的；高级的 adv. 高
born	adj. 天生的；出生的
destroy	v. 破坏；消灭；打破
heating	n. 加热，供暖
comprise	v. 包含，包括；构成
ease	n. 容易；舒适 v. 缓和
liberation	n. 解放
wholly	adv. 完全地，全部
split	v. 被劈开；劈开
basin	n. 洗脸盆；盆；盆地
weed	n. 杂草，野草 v. 除草
calm	adj. 静的，平静的
sweater	n. 厚运动衫，毛线衫
shear	v. 剪；剥夺
swallow	n. 燕子
greet	v. 问候，招呼；反应
practical	adj. 实践的；实用的
basically	adv. 基本上
conductor	n. 售票员；（乐队）指挥
naturally	adv. 自然地；天然地
undertake	v. 从事；承担；保证
despair	n. 绝望 v. 绝望
nose	n. 鼻子
morning	n. 早晨，上午
mild	adj. 温柔的；和缓的
interrupt	v. 打断，打扰；中止
period	n. 时期；学时；句号
loaf	n. 一条面包，一个面包
resistance	n. 抵抗；抵制；抵抗力
enforce	v. 实施，执行；强制
definitely	adv. 一定地，明确地
flow	v. 流动；飘垂；涨潮
grow	v. 增长；生长
federal	adj. 联邦的；联盟的
agent	n. 代理人，代理商
lively	adj. 活泼的
utility	n. 效用，有用，实用
establish	v. 建立，设立；确立
distinct	adj. 与其它不同的
interval	n. 间隔；休息；间距
motor	n. 发动机；机动车
brute	n. 禽兽，畜生
account	n. 记述；解释；账目
gramme	n. 克（重量单位）
absence	n. 缺席，不在场；缺乏
operation	n. 手术；操作；运算
crash	v. 碰撞，坠落 n. 碰撞
beef	n. 牛肉；菜牛
heap	n. （一）堆；大量
deposit	v. 使沉淀；存放
displease	v. 使不愉快，使生气
appoint	v. 任命，委任；约定
bound	adj. 一定的；有义务的
merely	adv. 仅仅，只不过
besides	adv,prep. 而且；除…之外
park	n. 公园；停车场
nineteen	num. 十九，十九个
depress	v. 使沮丧；按下
cry	v. 哭，哭泣；叫喊
into	prep. 进，入；进入到
maths	n. （英）数学
significance	n. 意义，意味；重要性
bag	n. 袋，包，钱包，背包
crack	n. 裂缝，裂纹 v. 爆裂
certainty	n. 必然；肯定
lazy	adj. 懒惰的，懒散的
effect	n. 结果；效果，效力
hurt	v. 使受伤；使痛心
block	n. 街区 v. 堵塞，拦阻
hillside	n. （小山）山腰，山坡
specialist	n. 专家
worm	n. 虫，蠕虫
dictionary	n. 词典，字典
cabbage	n. 洋白菜，卷心菜
date	n. 日期 v. 注…日期
warmth	n. 暖和，温暖；热烈
latter	adj. （两者中）后者的
indoors	adv. 在室内，在屋里
helicopter	n. 直升机
leg	n. 腿，腿部
quality	n. 质量；品质；特性
command	v. 命令；指挥；控制
preference	n. 偏爱；优先；优先权
actually	adv. 实际上；竟然
secondary	adj. 第二的；次要的
academy	n. 专科院校；私立中学
report	v. 报告；汇报
magnet	n. 磁铁，磁石，磁体
none	pron. 没有人；没有一点 adv. 毫不
large	adj. 大的；巨大的
corporation	n. 公司，企业；社团
thorough	adj. 彻底的；详尽的
chin	n. 颏，下巴
nearby	adj. 附近的 adv. 在附近
react	v. 作出反应；有影响
map	n. 地图；图；天体图
vinegar	n. 醋
article	n. 文章；物品；条款
angle	n. 角，角度
zone	n. 地区，区域，范围
rail	n. 横条，横杆；铁轨
holy	adj. 神圣的；圣洁的
copy	n. 抄件 v. 抄写，复制
elephant	n. 象
hasten	v. 催促；赶紧
helpless	adj. 无助的；无能的
mutter	v. 轻声低语；抱怨
musical	adj. 音乐的
silk	n. 蚕丝，丝，丝织品
agency	n. 经办；代理；代理处
conflict	n. 争论；冲突；斗争
anything	pron. 任何事物；一切
outskirt	n. 外边，郊区
peculiar	adj. 特有的；特别的
index	n. 索引；指数；指标
anxious	adj. 忧虑的；渴望的
likely	adj. 可能的 adv. 很可能
mat	n. 席子；草席；垫子
cushion	n. 垫子，坐垫，靠垫
flock	n. 羊群，群；大量
mislead	v. 将…引入歧途，误导
vague	adj. 模糊的；含糊的
generator	n. 发电机；发生者
concrete	n. 混凝土；具体物
scatter	v. 撒；散播；使消散
brake	n. 闸，刹车 v. 制动
brain	n. 脑，脑髓；脑力
commander	n. 司令官，指挥员
arrest	v. 逮捕，拘留；阻止
limb	n. 肢，臂，翼；树枝
highway	n. 公路；大路
quite	adv. 完全；相当；的确
disposal	n. 丢掉，处理，销毁
analyse	v. 分析，分解，解析
flight	n. 航班；飞行；逃跑
consistent	adj. 坚持的，一贯的
repetition	n. 重复，反复
inform	v. 通知，向…报告
flat	adj. 平的，扁平的
idea	n. 想法；思想；意见
blue	adj. 蓝色的 n. 蓝色
married	adj. 已婚的；婚姻的
kitchen	n. 厨房，灶间
bridge	n. 桥，桥梁；桥牌
spare	v. 抽出；拨出；留出；匀出 adj. 多余的
deepen	v. 加深；深化
anyone	pron. 任何人
envelope	n. 信封；封套；封皮
glare	v. 瞪眼 n. 瞪眼
fault	n. 缺点；过失；故障
calculation	n. 计算，计算结果
driver	n. 驾驶员，司机
airport	n. 机场，航空站
intermediate	adj. 中级的；中间的
location	n. 位置，场所
unlike	adj. 不同的 prep. 不象…
detect	v. 察觉，发觉；侦察
fresh	adj. 新的；新鲜的
chance	n. 机会，机遇；可能性
cement	n. 水泥；胶泥 v. 粘结
release	v. 释放；放松；发表
extra	adj. 额外的 adv. 特别地
drill	n. 钻头；操练 v. 钻孔
accessary	n. 同谋，从犯
dwelling	n. 住处，寓所
hardly	adv. 几乎不，简直不
dance	v. 跳舞；摇晃 n. 舞
atomic	adj. 原子的；原子能的
omit	v. 省略，省去；遗漏
neck	n. 颈，脖子
lady	n. 女士，夫人；贵妇人
announcer	n. 播音员
engineering	n. 工程；工程学
formula	n. 公式，式
law	n. 法律；法令；法则
lieutenant	n. 陆军中尉；副职官员
dependent	adj. 依靠的，依赖的
utmost	adj. 最大的 n. 极限
begin	v. 开始
cooperate	v. 合作，协作；配合
rush	v. 冲，奔；催促
grieve	v. 悲痛；使悲痛
gymnasium	n. 体育馆，健身房
brim	n. 边，边缘；帽沿
variety	n. 多样化；种类；变种
construct	v. 建造；建设；构筑
ant	n. 蚂蚁
lovely	adj. 可爱的；令人愉快的
principle	n. 原则，原理
shelter	n. 隐蔽处；掩蔽，庇护
uniform	adj. 一样的 n. 制服
promise	n. 诺言 v. 允诺
handkerchief	n. 手帕
international	adj. 国际的，世界（性）的
shade	n. 荫；遮光物 v. 荫蔽
country	n. 国家，国土；农村
punctual	adj. 严守时刻的；准时的
bend	v. 使弯曲；弯曲
diligent	adj. 勤勉的，勤奋的
learned	adj. 有学问的；学术上的
prescribe	v. 开处（方）；命令
gum	n. 口香糖；树胶
lock	n. 锁 v. 锁上，锁住
relativity	n. 相对性；相对论
moon	n. 月球，月亮；卫星
internal	adj. 国内的；内的
tale	n. 故事；传说
accent	n. 口音，腔调；重音
say	v. 比如说[用于举例]
brandy	n. 白兰地酒
meaning	n. 意义，意思；意图
peaceful	adj. 安静的；和平的
bomb	n. 炸弹 v. 轰炸
fry	v. 油煎，油炸，油炒
lessen	v. 减少，减轻；缩小
finance	n. 财政，金融；财源
maintenance	n. 维修；维持，保持
squeeze	v. 压；挤；捏；榨；压榨
hill	n. 小山，山岗；丘陵
tense	n. 时态，时
fare	n. 车费，船费，票价
tend	v. 照管，照料，护理
passion	n. 强烈的情感，激情；强烈的爱好，热爱
brand	n. 品牌；烙印 v. 铭刻
temptation	n. 诱惑，引诱
correction	n. 改正，纠正，修改
cease	v. 停止，停息 n. 停止，停息
shed	v. 流出；散发；脱落
America	n. 美洲；美国
directly	adv. 直接地；立即
camera	n. 照相机，摄影机
analysis	n. 分析，分解，解析
intentional	adj. 故意的，有意识的
jazz	n. 爵士音乐，爵士舞曲
unity	n. 单一；统一；团结
trial	n. 审判；试，试验
beggar	n. 乞丐，穷人
amongst	prep. 在…之中（among）
colony	n. 殖民地；侨居地
north	n. 北，北方 adj. 北方的
synthetic	adj. 综合的；合成的
strain	v. 拉紧；尽力
funny	adj. 滑稽的；古怪的
camp	n. 野营，营地，兵营
circuit	n. 环行；电路
arrange	v. 筹备；整理
button	n. 扣子；按钮 v. 扣紧
classical	adj. 古典的；经典的
consequently	adv. 因此，因而，所以
reservoir	n. 水库；蓄水池
vision	n. 视力；想象力；梦幻
Friday	n. 星期五
headline	n. 大字标题；新闻提要
product	n. 产品；产物；（乘）积
flexible	adj. 易弯曲的；灵活的
ridge	n. 岭，山脉；脊；垄
objection	n. 反对，异议；不喜欢
bucket	n. 水桶；吊桶；铲斗
need	v. 需要
exceed	v. 超过，胜过；超出
official	adj. 官员的；官方的
obvious	adj. 明显的，显而易见的
leave	v. 离去
wrist	n. 腕，腕关节
hence	adv. 因此，所以；今后；今后
journalist	n. 记者，新闻工作者
profit	n. 利润；益处 v. 得益
compel	v. 强迫，迫使屈服
marine	adj. 海的；海上的
cable	n. 缆，索；电缆；电报
key	n. 钥匙；键；答案
rear	n. 后部，后面；背面
birth	n. 分娩，出生；出身
much	adv. 非常，很 det. 许多的
pardon	n. 原谅；赦免 v. 原谅
phrase	n. 短语；习惯用语
pan	n. 平底锅；烤盘
jewel	n. 宝石；宝石饰物
similar	adj. 相似的，类似的
sword	n. 剑，刀
wander	v. 漫游；迷路；离题
frighten	v. 使惊恐，吓唬
citizen	n. 公民；市民，居民
I	pron. （主格）我
weakness	n. 弱点；虚弱；软弱
exchange	v. 交换；交流 n. 交换
witness	n. 证据；证人 v. 目击
Japan	n. 日本，日本国
picture	n. 画，图片 v. 画
cabin	n. 小屋；船舱；机舱
minute	n. 分，分钟；一会儿
achieve	v. 完成，实现；达到
characteristic	adj. 特有的 n. 特性
semiconductor	n. 半导体
minus	adj. 负面的；使显得有缺陷的 prep. 减（去）
silly	adj. 傻的，愚蠢的
hungry	adj. 饥饿的；渴望的
odd	adj. 奇数的；单只的
traffic	n. 交通，通行；交通量
unconscious	adj. 不省人事的
reading	n. 读书；读，阅读
carbon	n. 碳
senate	n. 参议院，上院
physician	n. 医生，内科医生
proportional	adj. 比例的；相称的
pace	n. 步，步速 v. 踱步
harness	v. 控制[利用]〔自然力等〕 n. 马具，挽具
suspect	v. 怀疑；疑心
license	n. 许可；执照 v. 准许
little	adj. 小的；少；幼小的
accelerate	v. （使）加快；促进
steep	adj. 险峻的，陡峭的
Africa	n. 非洲
organism	n. 生物体；有机体
county	n. 英国的郡，美国的县
globe	n. 地球，世界；地球仪
food	n. 食物，食品；养料，精神食粮
machine	n. 机器；机械
bore	v. 使厌烦；钻，挖
measure	v. 量，测量 n. 掂出某人的分量
reform	v. 改革，改良 n. 改革，改良
radius	n. 半径
fist	n. 拳（头）
nuisance	n. 讨厌的人（东西）
distinction	n. 差别，不同，区分
mosquito	n. 蚊子
typewriter	n. 打字机
accordance	n. 按照某事物
plus	prep. 加，加上 adj. 正的
policeman	n. 警察
Christmas	n. 圣诞节
interest	n. 兴趣；利益；利息
greenhouse	n. 温室，玻璃暖房
farewell	int. 再会 n. 告别
him	pron. （宾格）他
shelf	n. 搁板，架子
later	adv. 后来；过一会儿
fashion	n. 风尚；方式
daily	adj. 每日的 n. 日报
outside	n. 外部；外表 adj. 外部的
principal	adj. 主要的 n. 负责人
mine	pron. 我的
farmer	n. 农民，农夫；农场主
alter	v. 改变，变更；改做
Asia	n. 亚洲
twist	v. 捻；拧 n. 扭弯
playground	n. 操场，运动场
guidance	n. 引导，指导，领导
evaporate	v. 使蒸发
upright	adj. 垂直的；正直的
honour	n. 光荣；尊敬，敬意
rescue	v. 营救，解救，救援 n. 营救，解救，救援
evolution	n. 进化，演化；发展
stocking	n. 长（筒）袜
instrument	n. 工具；仪器；乐器
nice	adj. 美好的，令人愉快的
faculty	n. 系，科；才能，能力
auto	n. （口语）汽车
phone	n. 电话，电话机
preserve	v. 保护；保存；腌渍
undo	v. 解开，打开；取消
liver	n. 肝；肝脏
distance	n. 距离，间距；远处
due	adj. 预期的；应给的
cat	n. 猫，；猫科动物
capacity	n. 容量；能力
offer	v. 提供；提出 n. 提供
conference	n. 会议，讨论会
embarrass	v. 使窘迫，使为难
body	n. 身体；尸体；主体
holiday	n. 假期；假日，节日
glass	n. 玻璃；玻璃杯
royal	adj. 王的；皇家的
wave	n. 波；波涛 v. 波动，挥动，摆动
different	adj. 差异的；各种的
cut	v. 切，割，剪；减少
praise	n. 赞扬，赞美 v. 赞扬
monitor	n. 班长；监视器
dawn	n. 黎明；开端 v. 破晓
oar	n. 浆，橹
kneel	v. 跪，跪下，跪着
ordinary	adj. 平常的；平凡的
postage	n. 邮费，邮资
component	n. 组成部分；成分；组件
hit	v. 打；碰撞 n. 击
cheer	v. 使振作；欢呼
pass	v. 经过；通过；度过
level	n. 水平面 adj. 水平的
anywhere	adv. 在什么地方
affect	v. 影响；感动
deer	 n. 鹿
every	 det. 每一的；每隔…的
a	 art. 一（个）；每一（个）
bar	 n. 酒吧间；条，杆；栅
plenty	 pron. 丰富，充足，大量
baggage	 n. 行李
pint	 n. 品脱
reserve	 v. 预定；储备，保留
fly	 n. 蝇，苍蝇 v. 飞行
friend	 n. 朋友，友人
any	 adj. 什么，一些；任何的
expand	 v. 扩大；使膨胀
nurse	 n. 护士；保姆 v. 看护
toilet	 n. 厕所，盥洗室，浴室
creep	 v. 爬行；缓慢地行进
prompt	 adj. 及时的 v. 敦促
goods	 n. 货物；商品
career	 n. 生涯，职业；经历
museum	 n. 博物馆；展览馆
coast	 n. 海岸，海滨（地区）
diamond	 n. 金钢石，钻石；菱形
increasingly	 adv. 日益，越来越多地
spill	 v. 使溢出
comprehension	 n. 理解，理解力；领悟
consciousness	 n. 意识，觉悟；知觉
chest	 n. 胸腔，胸膛；箱子
otherwise	 adv. 否则；要不然
movement	 n. 动作，活动；移动
bowl	 n. 碗，钵；碗状物
bat	 n. 球拍；蝙蝠
somewhat	 adv. 有点
ancestor	 n. 祖宗，祖先
liberal	 adj. 心胸宽大的；慷慨的
far	 adj. 远的 adv. 远，遥远
battle	 n. 战役；斗争 v. 作战
tropical	 adj. 热带的
molecule	 n. 分子，克分子
general	 adj. 总的；一般的 n. 将军
gentle	 adj. 和蔼的；轻柔的
motion	 n. 运动；手势；提议
however	 adv. 然而；不管怎样
float	 v. 漂浮；使漂浮
adjust	 v. 调整，调节
drama	 n. 戏剧
circular	 adj. 圆的；循环的
financial	 adj. 财政的，金融的
above	 prep. 在…上面；高于
enthusiastic	 adj. 热情的，热心的
landlord	 n. 地主；房东；店主
volcano	 n. 火山
convey	 v. 传送；运送
hard	 adj. 硬的；困难的
microphone	 n. 话筒，麦克风
proud	 adj. 骄傲的；自负的〔含贬义〕；自豪的
gently	 adv. 有礼貌地；柔和地
curl	 n. 卷毛；螺旋 v. 卷曲
gloomy	 adj. 黑暗的；令人沮丧的
flavour	 n. 味，味道；风味
loud	 adj. 响亮的；吵闹的
manner	 n. 方式；态度；礼貌
psychological	 adj. 心理的，心理学的
passive	 adj. 被动的；消极的
tender	 adj. 嫩的；脆弱的
dry	 adj. 干的，干燥的
mute	 adj. 缄默的 n. 哑巴
dorm	 n. 宿舍
discard	 v. 丢弃，抛弃，遗弃
change	 n. 改变，变化；零钱
outstanding	 adj. 突出的，杰出的
distress	 n. 忧虑，悲伤
wear	 v. 磨损
relate	 v. 使联系；叙述
undergo	 v. 经历，经受，忍受
radioactive	 adj. 放射性的
geography	 n. 地理，地理学
his	 pron. 他的，他的东西
probable	 adj. 很可能的；大概的
aware	 adj. 知道的，意识到的
central	 adj. 中心的；主要的
ownership	 n. 所有（权），所有制
household	 n. 家庭，户；家务
site	 n. 地点，地基；场所
nine	 num. 九，九个
voyage	 n. 航海，航空 v. 航海，航行
expensive	 adj. 昂贵的，花钱多的
provide	 v. 提供；装备，供给
before	 prep. 在…以前
empty	 adj. 空的；空洞的
heat	 n. 热；炎热 v. 变热
professional	 adj. 职业的 n. 专业人员
Canadian	 adj. 加拿大的
beam	 n. 梁；横梁；束，柱
last	 adj. 最后的 adv. 最后
cause	 n. 原因；理由；事业
reluctant	 adj. 不愿的，勉强的
exclaim	 v. 呼喊；惊叫
breed	 n. 品种 v. 使繁殖
keeper	 n. 饲养员；看护人
mouth	 n. 嘴，口，口腔
camel	 n. 骆驼
hell	 n. 地狱；极大的痛苦
fourth	 pron. 第四 n. 四分之一
March	 n. 三月
entrance	 n. 入口，门口；进入
essential	 adj. 必要的；本质的
consider	 v. 考虑；认为；关心
compress	 v. 压紧，压缩
brow	 n. 额；眉，眉毛
sound	 adj. 健康的；完好的
recall	 v. 回想；叫回；收回
scarcely	 adv. 几乎不；仅仅
secure	 adj. 安心的；安全的
mayor	 n. 市长
most	 det,pron. 最多的 adv. 最，很
connection	 n. 连接，联系
nature	 n. 大自然；本性；性质
alone	 adj. 单独的 adv. 单独地
marvellous	 adj. 奇迹般的；了不起的
hold	 v. 拿住；掌握；拥有
like	 v. 喜欢；喜爱；希望
treat	 v. 对待；处理 n. 款待
beg	 v. 乞求；请求
footstep	 n. 脚步；脚步声；足迹
himself	 pron. 他自己；他亲自
cure	 v. 医治；消除 n. 治愈
bough	 n. 树枝
bee	 n. 蜂，密蜂；忙碌的人
treaty	 n. 条约；协议，协定
bird	 n. 鸟，禽
butterfly	 n. 蝴蝶
insert	 v. 插入；嵌入；登载
phase	 n. 阶段；相位
irregular	 adj. 不规则的；不整齐的
necessarily	 adv. 必然，必定
cloth	 n. 布；衣料；桌布
door	 n. 门；通道；一家
description	 n. 描写，形容；种类
marry	 v. 结婚；娶，嫁
beat	 v. 打，敲；打败
community	 n. 社区；社会；公社
swing	 v. 摇摆；回转 n. 摇摆
branch	 n. 树枝；分部；分科
stimulate	 v. 刺激；激励，激发
uneasy	 adj. 心神不安的，忧虑的
solemn	 adj. 严肃的，庄重的；庄严的；隆重的
sew	 v. 缝制，缝纫
astronaut	 n. 宇宙航行员，宇航员
memorial	 adj. 纪念的；记忆的
dispose	 v. 去掉，丢掉；销毁
brighten	 v. 使发光；使快活
addition	 n. 附加物；加，加法
sulfur	 n. 硫（磺），硫黄
beginner	 n. 初学者，生手
impress	 v. 给…深刻印象
print	 v. 印刷 n. 印刷的文字
fit	 v. 适合；安装
lay	 v. 置放；铺设；设置
pollute	 v. 弄脏，污染，沾污
experimental	 adj. 实验的，试验的
attach	 v. 缚，系，贴；附加
focus	 v. 聚焦；注视 n. 焦点
hunt	 n. 打猎；搜寻 v. 追猎
cruel	 adj. 残忍的，残酷的
desk	 n. 书桌，办公桌
cost	 n. 价格；代价；成本
slam	 v. 使劲关；砰地放下
decay	 v. 腐烂；衰败 n. 腐烂
opera	 n. 歌剧
towel	 n. 毛巾，手巾
crowd	 n. 人群；一伙人；大众
decade	 n. 十年，十年期
introduction	 n. 介绍；引进；引言
car	 n. 汽车，小汽车，轿车
prime	 adj. 首要的 n. 青春
ache	 v. 痛 n. 疼痛
grand	 adj. 宏伟的；重大的
earn	 v. 赚得，挣得；获得
goodness	 n. 优良，德性，仁慈
gunpowder	 n. 黑色火药；有烟火药
spray	 n. 浪花；喷雾 v. 喷
guide	 n. 导游者 v. 给某人领路，带领
pile	 n. 堆 v. 堆叠，累积
bless	 v. 为…祝福
row	 n. （一）排，（一）行
trick	 n. 诡计；窍门 v. 哄骗
February	 n. 二月
cell	 n. 细胞；小房间
completely	 adv. 十分，完全地
overtake	 v. 追上，赶上
extend	 v. 延长；扩大
pair	 n. 一对 v. 成对，配对
policy	 n. 政策，方针
sympathetic	 adj. 同情的
mass	 n. 团；众多；群众
desperate	 adj. 拼死的；绝望的
initial	 adj. 最初的
red	 adj. 红色的 n. 红色
award	 n. 奖，奖品
dig	 v. 掘，挖；采掘
electron	 n. 电子
comfortable	 adj. 舒适的
association	 n. 协会，团体；联合
labour	 n. 劳动；工作；劳工
diagram	 n. 图解，图表，简图
scheme	 n. 计划，规划；诡计
accustomed	 adj. 惯常的；习惯的
substantial	 adj. 坚固的
awake	 adj. 醒着的 v. 唤醒
entry	 n. 入口处；登记；进入
assistant	 n. 助手，助理；助教
pocket	 n. 衣袋 adj. 袖珍的
code	 n. 准则；法典；代码
lime	 n. 石灰
drum	 n. 鼓；鼓状物；圆桶
singular	 adj. 单数的；非凡的
aim	 v. 瞄准；针对；致力
counter	 n. 柜台；计数器
because	 conj. 由于，因为
religious	 adj. 宗教的；虔诚的
persuade	 v. 说服
consumption	 n. 消耗量；消耗
harmony	 n. 调合，协调，和谐
improvement	 n. 改进，改善；改进之处
dial	 n. 钟面；拨号盘 v. 拨
efficient	 adj. 效率高的，有能力的
loudspeaker	 n. 扬声器，喇叭
typist	 n. 打字员
accumulate	 v. 积累；堆积
grasp	 v. 抓紧；掌握 n. 抓
picnic	 n. 郊游，野餐 v. 野餐
crisis	 n. 危机；存亡之际
underneath	 prep,adv. 在下面，在底下
contain	 v. 包含，容纳
go	 v. 去；走；变为
loyalty	 n. 忠诚；忠心
amaze	 v. 使惊奇，使惊愕
copper	 n. 铜；铜币
delivery	 n. 投递；交付；分娩
institute	 n. 研究所；学院
assign	 v. 指派〔任务〕；分配；分派
intelligence	 n. 智力；理解力；情报
fill	 v. 装满，盛满；占满
overhead	 adj. 在头顶上的；架空的
conscience	 n. 良心，道德心
ours	 pron. 我们的
borrow	 v. 借，借用，借人
landing	 n. 上岸，登陆，着陆
urgent	 adj. 紧急的
Roman	 n. 古罗马人 adj. 罗马的
remind	 v. 提醒，使想起
power	 n. 能力；力；权；幂
pick	 n. 镐，鹤嘴锄
possess	 v. 占用，拥有（财产）
between	 prep. 在…中间
cafe	 n. 咖啡馆；小餐厅
solid	 adj. 固体的 n. 固体
badly	 adv. 坏，差；严重地
or	 conj. 或，或者；即
individual	 adj. 个别的；独特的
headquarters	 n. 总部；司令部
medal	 n. 奖章，勋章，纪念章
associate	 v. 交往 n. 伙伴，同事
post	 n. 柱，桩，杆 v. 贴出
awkward	 adj. 尴尬的；笨拙的
generally	 adv. 一般地；通常地
drop	 v. 使落下；降低
fine	 adj. 美好的；纤细的
its	 det.. 它的
carry	 v. 携带；运载；传送
bill	 n. 账单；票据；招贴
barber	 n. 理发师
payment	 n. 支付
tower	 n. 塔 v. 屹立，高耸
luggage	 n. 行李；皮箱，皮包
important	 adj. 重要的；有势力的
flare	 v. 闪耀
off	 adv. （离）开；（停）止
dear	 adj. 亲爱的 int. 啊
constant	 adj. 经常的；永恒的
mode	 n. 方式；样式
coal	 n. 煤；煤块
approximate	 adj. 近似的 v. 近似
defect	 n. 缺点，缺陷，欠缺
afternoon	 n. 下午，午后
worthless	 adj. 无价值的，无用的
infect	 v. 传染；感染
ultimate	 adj. 最后的，最终的
linen	 n. 亚麻布；亚麻织物
moist	 adj. 湿润的；多雨的
anger	 n. 怒，愤怒 v. 使发怒
April	 n. 四月
fate	 n. 命运，天数
match	 n. 比赛，竞赛；对手
gasoline	 n. （美）汽油
how	 adv. 怎么；怎样；多少
patient	 adj. 忍耐的 n. 病人
cunning	 adj. 狡猾的，狡诈的
paragraph	 n. （文章的）段，节
alternative	 n. 替换物；取舍，抉择
dust	 n. 尘土，灰尘
wound	 n. 创伤，伤 v. 使受伤
grade	 v. 给…分等级 n. 等级
pop	 n. 流行音乐，流行歌曲
aviation	 n. 航空，航空学
vast	 adj. 巨大的；大量的
diverse	 adj. 不一样的，相异的
enjoy	 v. 享受；欣赏，喜爱
potential	 adj. 潜在的 n. 潜力
deceive	 v. 欺骗，蒙蔽，行骗
voltage	 n. 电压
reporter	 n. 记者，通讯员
dialog	 n. 对话，对白
air	 n. 空气；空中
circulate	 v. 使循环
garden	 n. 花园，菜园；公园
discovery	 n. 发现；被发现的事物
underline	 v. 划线于…之下
concept	 n. 概念，观念，设想
look	 v. 看，显得 n. 看
forever	 adv. 永远；总是，老是
worship	 n. 礼拜；崇拜；崇拜: 爱慕：崇敬 v. 崇拜
altogether	 adv. 完全；总而言之
tough	 adj. 坚韧的；健壮的
glimpse	 v. 瞥见 n. 一瞥，一看
dialect	 n. 方言，土语，地方话
vertical	 adj. 垂直的，竖式的
vice	 n. 罪恶；恶习
romantic	 adj. 浪漫的
dictate	 v. 口授；命令
health	 n. 健康状况；健康
awful	 adj. 令人不愉快的
plural	 adj. 复数的 n. 复数
influential	 adj. 有影响的；有权势的
piece	 n. 块；碎片 v. 拼合
free	 adj. 自由的；空闲的
robot	 n. 机器人；自动机
applicable	 adj. 能应用的；适当的
demonstrate	 v. 说明；论证；表露
nobody	 pron. 谁也不；无人
unload	 v. 卸（货）
apologize	 v. 道歉，谢罪，认错
complex	 adj. 复杂的
anxiety	 n. 焦虑，忧虑；渴望
drag	 v. 拖，拉；拖曳
clay	 n. 粘土，泥土
government	 n. 政府；治理；政治
flower	 n. 花，花卉；开花
casual	 adj. 偶然的；随便的
outwards	 adv. 向外，往海外
withstand	 v. 抵挡，反抗
forgive	 v. 原谅，饶恕，宽恕
eve	 n. 前夜，前夕
bind	 v. 捆绑；包扎；装订
pillar	 n. 柱，柱子；栋梁
metric	 adj. 公制的，米制的
pine	 n. 松树；松木
explore	 v. 探险，探索
profession	 n. 职业
eighteen	 num. 十八，十八个
breath	 n. 气息，呼吸
gang	 n. 一帮，一伙
effort	 n. 努力；努力的成果
hardship	 n. 艰难，困苦
near	 adv. 近，接近 adj. 近的
shower	 n. 阵雨；（一）阵；淋浴
alive	 adj. 活着的；活跃的
Indian	 adj. 印度的 n. 印度人
serve	 v. 为…服务；招待
backward	 adj. 向后的；倒退的
fear	 n. 害怕；担心 v. 害怕
operational	 adj. 操作上的；可使用的
delay	 v. 耽搁；延误；推迟
arithmetic	 n. 算术；四则运算
value	 n. 价值；价格 v. 评价
madam	 n. 夫人，女士，太太
dangerous	 adj. 危险的，不安全的
if	 conj. 假如，如果
per	 prep. 每
loss	 n. 遗失；损失；失败
damp	 adj. 潮湿的，有湿气的
age	 n. 年龄；时代 v. 变老
launch	 v. 发射，投射；发动
stain	 v. 沾污；给…着色
vain	 adj. 徒劳的；自负的
gratitude	 n. 感激，感谢，感恩
assignment	 n. 任务；指定的作业
egg	 n. 蛋，卵；蛋，鸡蛋
tailor	 n. 裁缝 v. 专门制作；订做
reliable	 adj. 可靠的，可信赖的
pole	 n. 杆，柱
broad	 adj. 宽的，阔的；广泛的
June	 n. 六月
accordingly	 adv. 照着；因此，所以
careless	 adj. 粗心的；漫不经心的
comfort	 n. 舒适；安慰 v. 安慰
facility	 n. 设备
employee	 n. 受雇者，雇员，雇工
typical	 adj. 典型的，代表性的
nucleus	 n. 核，（原子）核；核心
all	 det. 全部的 pron. 全部
negative	 adj. 否定的；消极的
India	 n. 印度
advanced	 adj. 先进的；高级的
cottage	 n. 村舍，小屋
oblige	 v. 迫使
evaluate	 v. 评价，估…的价
skilled	 adj. 有技能的，熟练的
inn	 n. 小旅店；小酒店
static	 adj. 静的；静态的
forty	 num. 四十，第四十
severe	 adj. 严厉的
portrait	 n. 肖像，画像
derive	 v. 取得；起源
partial	 adj. 部分的；不公平的
yearly	 adj&adv. 每年的
straw	 n. 稻草；麦杆；吸管
dip	 v. 浸，蘸
invite	 v. 邀请；（正式）邀请，请求
cord	 n. 细绳，粗线，索
invasion	 n. 入侵，侵略；侵犯
audience	 n. 听众，观众，读者
compound	 n. 化合物；复合词
risk	 n. 风险，危险；冒险
almost	 adv. 几乎，差不多
loosen	 v. 解开；使松驰
industrialize	 v. 使工业化
glorious	 adj. 光荣的；壮丽的
normally	 adv. 通常；正常地
excess	 n. 超越；过量；过度
ridiculous	 adj. 荒谬的，可笑的
balloon	 n. 气球，玩具气球
in	 prep. 在…里；进，入
everyday	 adj. 每天的，日常的
exaggerate	 v. 夸大，夸张
furthermore	 adv. 而且，此外
transfer	 v. 转移；调动
criminal	 n. 犯人，罪犯，刑事犯
Christian	 n. 基督教徒；信徒
cargo	 n. 船货，货物
plantation	 n. 种植园
gross	 adj. 总的；严重的
gradual	 adj. 逐渐的；渐进的
culture	 n. 文化，文明
position	 n. 姿势；位置；职位
four	 num. 四，四个，第四
immigrant	 n. 移民
trend	 n. 倾向
humid	 adj. 湿的，湿气重的
preparation	 n. 准备，预备；制备
magnetic	 adj. 磁的；有吸引力的
November	 n. 十一月
clothes	 n. 衣服，服装
glow	 n. 白热光 v. 发白热光
pad	 n. 垫；本子 v. 填塞
dusk	 n. 薄暮，黄昏，幽暗
force	 v. 强迫 n. 力，力量
rainy	 adj. 下雨的，多雨的
tame	 adj. 驯服的；顺从的
formal	 adj. 正式的；礼仪上的
switch	 n. 开关；转换 v. 转换
fruit	 n. 水果；果实；成果
equation	 n. 方程（式）；等式
circumstance	 n. 情况，条件；境遇
eighty	 num. 八十，八十个
reach	 v. 抵达；伸出；达到
luxury	 n. 奢侈，奢华；奢侈品
pound	 n. 磅；英磅
beer	 n. 啤酒
accuracy	 n. 准确（性）；准确度
punish	 v. 罚，惩罚，处罚
poetry	 n. 诗，诗歌，诗作
idle	 adj. 空闲的；懒散的
rare	 adj. 稀薄的；稀有的
environment	 n. 环境，外界
island	 n. 岛，岛屿
color	 n. 颜色，彩色；颜料
extremely	 adv. 极端，极其，非常
certainly	 adv. 一定，必定；当然
tractor	 n. 拖拉机；牵引车
handwriting	 n. 笔迹，手迹，书法
aid	 n. 帮助；助手；救护
craft	 n. 工艺；手艺
laugh	 v. 笑，发笑 n. 笑
century	 n. 世纪；百年
hers	 pron. 她的（所有物）
gravity	 n. 重力，引力；严重性
northeast	 n. 东北 adj. 位于东北的
purpose	 n. 目的；意图
issue	 n. 问题；发行 v. 发行
literary	 adj. 文学（上）的
hire	 v. 租借 n. 租用，雇用
nursery	 n. 托儿所；苗圃
excite	 v. 使激动；引起
resolution	 n. 坚决，坚定；决定
disappoint	 v. 使失望，使受挫折
silver	 n. 银；银币；银器
hesitate	 v. 犹豫，踌躇；含糊
transmit	 v. 传送，传达；发射
threaten	 v. 威胁，恐吓
lap	 n. 〔坐着时的〕大腿部；一圈
tremendous	 adj. 极大的，非常的
independence	 n. 独立；自主，自立
manager	 n. 经理，管理人
brass	 n. 黄铜；黄铜器
band	 n. 乐队；带；波段
proceed	 v. 进行；继续进行
expansion	 n. 扩大；扩充；扩张
from	 prep. 从…来
elimination	 n. 排除，消除；消灭
defend	 v. 保卫，防守
significant	 adj. 有意义的；重要的
always	 adv. 总是，一直；永远
rod	 n. 杆，竿，棒
mainland	 n. 大陆
maximum	 n. 最大量 adj. 最大的
honeymoon	 n. 蜜月
content	 adj. 满意的，满足的
scholar	 n. 学者（尤指文学方面）
tedious	 adj. 冗长乏味的，沉闷的
late	 adj. 迟的 adv. 迟，晚
Germany	 n. 德意志，德国
figure	 n. 数字；外形；人物
clearly	 adv. 明白地，清晰地
follow	 v. 跟随；结果是
fortunately	 adv. 幸运地，幸亏
particle	 n. 微粒；粒子
version	 n. 说法；译文；改写本
pink	 n. 粉红色 adj. 粉红色的
bring	 v. 带来；引出；促使
ground	 n. 地；场地；根据
pursue	 v. 进行；追赶，追踪
film	 n. 影片；胶卷；薄层
Canada	 n. 加拿大
propose	 v. 提议；求婚
recorder	 n. 录音机；记录者
economy	 n. 经济；节约，节省
sensible	 adj. 明智的；感觉得到的
among	 prep. 在…之中
discussion	 n. 讨论，谈论；论述
republic	 n. 共和国，共和政体
yawn	 v. 打呵欠 n. 呵欠
lawn	 n. 草地，草坪，草场
gas	 n. 气体；煤气；汽油
distant	 adj. 在远处的；疏远的
ability	 n. 能力；能耐；本领
instinct	 n. 本能；直觉；生性
approval	 n. 批准；赞成，同意
await	 v. 等候，期待
lemon	 n. 柠檬，柠檬树
triangle	 n. 三角（形）
advise	 v. 劝告；建议；通知
bank	 n. 银行；库；沿，堤
measurement	 n. 尺寸；衡量，测量
help	 v. 帮助；援助 n. 帮手
justice	 n. 司法；正义，公正
remember	 v. 记得；想起；记住
widow	 n. 寡妇
telescope	 n. 望远镜
even	 adv. 甚至；甚至更，还
booth	 n. 公用电话亭；货摊
final	 adj. 最后的；决定性的
receiver	 n. 收受者，收件人
drought	 n. 旱灾，干旱
tin	 n. 锡；罐头
left	 adj. 左边的
resign	 v. 放弃
farm	 n. 农场，农庄；饲养场
miner	 n. 矿工
prosperity	 n. 繁荣；昌盛，兴旺
Britain	 n. 不列颠，英国
mix	 v. 使混合，混淆
average	 n. 平均数 adj. 平均的
pinch	 v. 捏，拧，掐掉
whip	 v. 鞭笞；搅打 n. 鞭子
fond	 adj. 喜爱的；溺爱的
expression	 n. 词句；表达；表情
five	 num. 五，五个，第五
agriculture	 n. 农业，农艺；农学
anyhow	 adv. 无论如何
transistor	 n. 晶体管
house	 n. 房屋，住宅；商号
knob	 n. 门把，拉手；旋纽
religion	 n. 宗教信仰；宗教
factor	 n. 因素；系数；因子
inexpensive	 adj. 花费不多的，廉价的
finish	 v. 完成；结束 n. 结尾
phenomenon	 n. 现象
allow	 v. 允许，准许；任
keen	 adj. 热心的；激烈的
presently	 adv. 一会儿；目前
statistical	 adj. 统计的，统计学的
vitamin	 n. 维生素，维他命
enemy	 n. 敌人；仇敌；敌兵
eight	 num. 八，八个
design	 v. 设计 n. 设计；图样
cream	 n. 奶油，乳脂；奶油色
duty	 n. 责任；职责；税
cousin	 n. 堂（或表）兄弟（姐妹）
lamb	 n. 羔羊，小羊；羔羊肉
canteen	 n. 小卖部；临时餐室
clear	 adj. 清晰的 v. 清除
whilst	 conj. 当…的时候
bake	 v. 烤，烘，焙；烧硬
airplane	 n. 飞机
coat	 n. 外套，上衣；皮毛
intention	 n. 意图，意向，目的
interruption	 n. 障碍物；中断，打断
wreck	 n. 沉船，失事船 v. 破坏
affair	 n. 事务；事情，事件
mill	 n. 磨坊；制造厂
cup	 n. 杯子；（一）杯；奖杯
chill	 v. 使变冷 n. 寒冷
physicist	 n. 物理学家
oppose	 v. 反对；反抗
hurry	 v. 赶紧；催促
bad	 adj. 坏的，恶的；严重的
prohibit	 v. 禁止；阻止
pig	 n. 猪，小猪，野猪
grandfather	 n. 祖父；外祖父
gain	 v. 获得；增加 n. 增进
sideways	 adv. 斜着，斜向一边地
except	 prep. 除…之外
weave	 v. 织，编
consist	 v. 由…组成；在于
heir	 n. 后嗣，继承人
continual	 adj. 不断的；连续的
image	 n. 图像；映像；形象；印象
insult	 v. 侮辱，凌辱 n. 侮辱，凌辱
unexpected	 adj. 想不到的，意外的
art	 n. 艺术，美术；技术
reward	 n. 报答；报酬 v. 报答
simplicity	 n. 简单，简易；朴素
interview	 n. 接见；会见；面谈
buy	 v. 买，购买
opposite	 adj. 对面的 n. 对立物
girl	 n. 女孩子，姑娘；女儿
chess	 n. 棋；国际象棋
quote	 v. 引用，引证；报价
exhibit	 v. 陈列，展览；显示
resistant	 adj. 抵抗的；反抗的
kite	 n. 风筝
stroke	 n. 中风；打，击；鸣声
move	 v. 移动；感动 n. 动
beneficial	 adj. 有利的，有益的
sow	 v. 播（种）
prepare	 v. 准备，预备
millimetre	 n. 毫米
council	 n. 理事会，委员会
grocery	 n. 食品杂货店
interfere	 v. 干涉，干预；妨碍
glue	 n. 胶，胶水 v. 胶合
imaginary	 adj. 想象中的，假想的
contemporary	 adj. 当代的；同时代的
at	 prep. 在…里；在…时
crow	 n. 鸦，乌鸦 v. 啼
depend	 v. 依靠，依赖；相信
item	 n. 一项，一件，一条
entire	 adj. 全部的，整个的
charge	 v. 索价；控告 n. 费用
behavior	 n. 行为，举止，态度
provided	 conj. 以…为条件
thus	 adv. 如此，这样；因而
agreement	 n. 协定，协议；同意
device	 n. 器械，装置
clothing	 n. 衣服
cube	 n. 立方形；立方
marriage	 n. 结婚，婚姻；婚礼
kingdom	 n. 王国；界
bow	 n. 鞠躬；弓；蝴蝶结
vessel	 n. 船，飞船；管；容器
automatic	 adj. 自动的；机械的
trace	 n. 痕迹；丝毫 v. 跟踪
overnight	 adv. 一夜；突然
feather	 n. 羽毛；翎毛；羽状物
Monday	 n. 星期一
export	 v. 出口；输出
badminton	 n. 羽毛球
arrival	 n. 到达；到来；到达者
knock	 v. 敲，击，打 n. 敲，击，打
fifteen	 num. 十五；十五个
aunt	 n. 伯母，婶母，姑母
motive	 n. 动机，目的
capture	 v. 捕获，俘获；夺得
handful	 n. 一把；少数，一小撮
being	 n. 存在；生物；生命
contract	 n. 契约，合同
collective	 adj. 集体的；集合性的
building	 n. 建筑物，大楼；建筑
crew	 n. 全体船员
postman	 n. 邮递员
corresponding	 adj. 相应的；符合的
restless	 adj. 不安定的，焦虑的
tempt	 v. 引诱，诱惑；吸引
fix	 v. 决定；使固定
classroom	 n. 教室，课堂
corridor	 n. 走廊，回廊，通路
daughter	 n. 女儿
out	 adv. 出，在外；现出来
outdoors	 adv. 在户外，在野外
universal	 adj. 全世界的；全体的；共同的；普遍的
garage	 n. 车库；加油站
mark	 n. 斑点；记号 v. 标明
outcome	 n. 结果，后果，成果
duration	 n. 持续，持久
consideration	 n. 考虑，思考；体贴
mould	 n. 模子，模型 v. 浇铸
already	 adv. 早已，已经
tune	 n. 调子 v. 调音
logical	 adj. 逻辑的；符合逻辑的
book	 n. 书，书籍 v. 预定
heavy	 adj. 重的；大的；充满的
loan	 n. 贷款；暂借 v. 借出
peach	 n. 桃子，桃树
danger	 n. 危险；危险事物
horsepower	 n. 马力
prevent	 v. 预防，防止；阻止
yield	 v. 出产 n. 产量
punch	 v. 用拳猛击 n. 冲压机
calculator	 n. 计算器，计算者
plate	 n. 盘 v. 电镀
disclose	 v. 揭开，揭发；透露
communication	 n. 通讯；传达；交通
slide	 v. 滑 n. 滑
candidate	 n. 候选人；投考者
mount	 v. 登上，爬上 n. …山
rat	 n. 老鼠，耗子
neighbour	 n. 邻居，邻人；邻国
ceremony	 n. 典礼，仪式；礼节
fiction	 n. 小说；虚构，杜撰
determine	 v. 查明；决定；决心
plan	 n. 计划，打算 v. 计划；打算
Greek	 adj. 希腊的 n. 希腊人
party	 n. 聚会；党，党派
further	 adv. 更远地 adj. 更远的
radio	 n. 无线电；收音机
contribute	 v. 捐献，捐助；投稿
catalog	 n. 目录，目录册
coward	 n. 懦夫；胆怯者
apply	 v. 应用，实施，使用
throat	 n. 咽喉，喉咙；嗓音
ice	 n. 冰，冰块 v. 冰敷
piano	 n. 钢琴
discuss	 v. 讨论，谈论；论述
neat	 adj. 整洁的
refresh	 v. 使清新；恢复精神
curiosity	 n. 好奇，好奇心；珍品
divide	 v. 分；分开；分配
leader	 n. 领袖，领导人；首领
fibre	 n. 纤维质；纤维
trim	 adj. 整齐的 v. 使整齐
baby	 n. 婴儿；孩子气的人
wooden	 adj. 木制的；呆板的
clap	 v. 拍手；拍，轻拍
vibrate	 v. 使颤动
honest	 adj. 诚实的
necklace	 n. 项链，项圈
blame	 v. 责备，把…归咎于
substance	 n. 物质；实质；本旨
merry	 adj. 欢乐的，愉快的
fountain	 n. 泉水，喷泉；源泉
surroundings	 n. 周围的事物，环境
chair	 n. 椅子；主席
procession	 n. 队伍，行列
back	 adv. 回原处；回；在后
jacket	 n. 短上衣，茄克衫
rifle	 n. 步枪，来复枪
our	 pron. 我们的
low	 adj. 低的；矮的；低下的
opponent	 n. 对手，敌手；对抗者
pretend	 v. 假装
bathroom	 n. 浴室；盥洗室
champion	 n. 冠军，得胜者
jump	 v. 跳；暴涨
count	 v. 计算；数，计数
vivid	 adj. 生动的；鲜艳的
biscuit	 n. （英）饼干；（美）软饼
orange	 n. 橙（树）；柑（树）
advantage	 n. 优势；优点；好处
upper	 adj. 上面的；地位较高的
senior	 adj. 地位较高的
regular	 adj. 规则的；整齐的
majority	 n. 多数，大多数
blossom	 n. 花；开花 v. 开花
heading	 n. 标题，题词，题名
fridge	 n. 电冰箱
destruction	 n. 破坏，毁灭，消灭
commerce	 n. 商业，贸易；社交
transmission	 n. 传送；传动；发射
German	 adj. 德国的 n. 德国人
elsewhere	 adv. 在别处，向别处
British	 adj. 不列颠的，英联邦的
discover	 v. 发现
series	 n. 连续，系列；丛书
personnel	 n. 全体人员，全体职员
faulty	 adj. 有缺点的；有错误的
inherit	 v. 继承（传统等）
famous	 adj. 著名的，出名的
only	 adv. 只，仅仅 adj. 唯一的
resolve	 v. 解决；决心 n. 决心
gold	 n. 金 adj. 金制的
leisure	 n. 空闲时间；悠闲
breathe	 v. 呼吸
metre	 n. 米，公尺
rainbow	 n. 虹，彩虹
furniture	 n. 家具
outer	 adj. 外部的，外面的
college	 n. 学院；大学
mother	 n. 母亲，妈妈
hour	 n. 小时；时间；时刻
respective	 adj. 各自的，各个的
crop	 n. 农作物，庄稼；一熟：一季的收成
feel	 v. 有知觉；触，摸
ounce	 n. 盎司，英两
handle	 n. 柄，把手 v. 拿，触
active	 adj. 活跃的；积极的
conservation	 n. 保存，保护
game	 n. 游戏；比赛；猎物
devil	 n. 魔鬼，恶魔
imagination	 n. 想象；想象力；空想
opinion	 n. 意见，看法，主张
maid	 n. 女佣，女仆；少女
admire	 v. 钦佩，羡慕，赞赏
yard	 n. 院子，庭院；场地
doctor	 n. 医生，医师；博士
dam	 n. 水坝，水堤；障碍物
ripe	 adj. 熟的；时机成熟的
soil	 v. 弄脏
earth	 n. 地球；陆地，地面
alphabet	 n. 字母表，字母系统
lucky	 adj. 幸运的；吉祥的
waggon	 n. 四轮运货马车
restore	 v. 恢复；修补；归还
complicated	 adj. 难懂的；复杂的
regret	 v. 懊悔；抱歉 n. 懊悔
rack	 n. 搁物架；行李架
lace	 n. 鞋带，系带；花边
jolly	 adj. 快活的；令人高兴的
area	 n. 地区；面积；领域
Oceania	 n. 大洋洲
chemical	 adj. 化学的 n. 化学制品
ocean	 n. 海洋；洋
lord	 n. 贵族；上帝
intelligent	 adj. 聪明的；理智的
loop	 n. 圈，环，环孔
greedy	 adj. 贪吃的；贪婪的
everything	 pron. 每件事，事事
feedback	 n. 反馈
total	 adj. 总的 v. 合计，总共
ad	 n. 广告
check	 v. 检查；制止 n. 检查
create	 v. 创造；引起，产生
cheap	 adj. 廉价的；劣质的
reject	 v. 拒绝；驳回；丢掉
anyway	 adv. 无论如何
decorate	 v. 装饰，装璜，修饰
string	 n. 线，细绳；一串
moisture	 n. 潮湿，湿气
memory	 n. 记忆；回忆；存储
accept	 v. 接受；同意
behind	 prep. 在…后面
investment	 n. 投资，投资额；投入
false	 adj. 不真实的；伪造的
increase	 v. 增加 n. 增加
guest	 n. 客人，宾客；旅客
constitution	 n. 章程；体质；构造
illegal	 adj. 不合法的，非法的
carriage	 n. 四轮马车；客车厢
summarize	 v. 概括，概述，总结
raw	 adj. 未煮过的；未加工的
extension	 n. 延长部分；伸展
polite	 adj. 有礼貌的；有教养的
broom	 n. 扫帚
thereby	 adv. 因此，从而，由此
threat	 n. 威胁，恐吓；凶兆
justify	 v. 证明…是正当的
strategy	 n. 战略；策略
box	 n. 箱，盒；包厢
simplify	 v. 简化，使单纯
usage	 n. 使用，对待；惯用法
aloud	 adv. 出声地；大声地
delight	 n. 快乐 v. 使高兴
cripple	 n. 跛子；残疾人
cigaret	 n. 香烟，纸烟，卷烟
square	 n. 正方形；广场
pray	 v. 祈祷；请求
attraction	 n. 吸引；吸引力；引力
reputation	 n. 名誉，名声；好名声
decrease	 v. 减少 n. 减少
cave	 n. 山洞，洞穴，窑洞
banana	 n. 香蕉；芭蕉属植物
unknown	 adj. 不知道的；未知的
despite	 prep. 尽管，虽然，任凭
transportation	 n. 运输，运送，客运
collar	 n. 衣领；项圈
lean	 v. 倾斜，屈身；靠
undergraduate	 n. 大学在校生
material	 n. 材料；素材 adj. 物质的
neutral	 adj. 中立的；中性的
male	 adj. 男的，雄的 n. 男子
circle	 n. 圆；圆周；圈子
thickness	 n. 厚（度）；密（度）
news	 n. 新闻；消息
wicked	 adj. 坏的；令人厌恶的
suspicious	 adj. 怀疑的；可疑的
shoot	 v. 发射；射中 n. 芽
publication	 n. 出版；出版物；公布
possibility	 n. 可能；可能的事
lie	 v. 躺；平放；位于
quarrel	 n. 争吵，吵架，口角
here	 adv. 这里；向这里
scrape	 v. 刮；擦 n. 刮；擦伤；擦痕
example	 n. 例子，实例；模范
Bible	 n. 基督教《圣经》
stability	 n. 稳定；稳定性
equip	 v. 装备，配备
forest	 n. 森林；森林地带
reasonable	 adj. 合情合理的；公道的
quit	 v. 离开，退出；退出；停止
lower	 adj. 较低的 v. 放下
beneath	 prep. 在…下方
transform	 v. 改变；改造；变换
musician	 n. 音乐家；作曲家
attribute	 v. 把…归因于 n. 属性
saddle	 n. 鞍子，马鞍
trunk	 n. 树干；大衣箱，皮箱
submit	 v. 服从
customer	 n. 顾客，主顾
observation	 n. 注意；观察；观察力
moderate	 adj. 温和的；有节制的
cope	 v. 对付，应付
king	 n. 国王，君主
reaction	 n. 反应；反作用力
outlook	 n. 观点，看法；展望
member	 n. 成员，会员
passport	 n. 护照
reduction	 n. 减少，减小，缩减
childhood	 n. 童年，幼年；早期
corner	 n. 角；边远地区
grandmother	 n. 祖母，外祖母
lightning	 n. 闪电，闪电放电
of	 prep. …的；由于
classification	 n. 分类；分级；分类法
tension	 n. 紧张，不安；拉紧；张力
strip	 v. 剥去；除去 n. 条，带
interpretation	 n. 解释
condemn	 v. 谴责，指责；判刑
previous	 adj. 先的；前的
hopeful	 adj. 有希望的
invisible	 adj. 看不见的；无形的
occasion	 n. 场合；时刻；时机
noun	 n. 名词
blend	 v. 混和 n. 混和物
colleague	 n. 同事，同僚
electronic	 adj. 电子的
fire	 n. 火；火灾 v. 开火
layer	 n. 层；层次
fade	 v. 逐渐消失；褪色
ahead	 adv. 向前；在前；提前
chop	 v. 砍，劈；切细
gulf	 n. 海湾
convenient	 adj. 便利的；近便的
eleven	 num. 十一，十一个
by	 prep. 在…旁；被，由
Australian	 adj. 澳大利亚的
main	 adj. 主要的，最重要的
candy	 n. 糖果
bacteria	 n. 细菌
repeatedly	 adv. 重复地；一再
explanation	 n. 解释，说明；辩解
impact	 n. 影响，作用；冲击
mainly	 adv. 主要地，大体上
administration	 n. 管理；管理部门
skillful	 adj. 灵巧的，娴熟的
data	 n. 数据；资料
pollution	 n. 污染
possession	 n. 有，所有；占有物
manly	 adj. 男子气概的，果断的
reverse	 v. 颠倒；翻转 n. 背面
gallon	 n. 加仑
have	 aux v. （与过去分词连用构成完成时） v. 有；吃
boy	 n. 男孩，少年；家伙
Mister	 n. 先生
crawl	 v. 爬，爬行
employment	 n. 工作；职业；雇用；使用
dread	 n. 畏惧；恐怖 v. 惧怕
difficult	 adj. 困难的；难对付的
aggressive	 adj. 侵略的；好斗的
elder	 adj. 年龄较大的 n. 长者
twin	 adj. 孪生的 n. 孪生儿
furnace	 n. 炉子，熔炉；鼓风炉
political	 adj. 政治的，政治上的
statue	 n. 塑像，雕像，铸像
geometry	 n. 几何，几何学
union	 n. 协会；联合
accord	 v. 给予；使一致
terminal	 adj. 末端的 n. 〔飞机、公共汽车、轮船客运或货物运输的〕集散站，终点站
petroleum	 n. 石油
northwest	 n. 西北 adj. 位于西北的
wool	 n. 羊毛；毛线，绒线
hollow	 adj. 空的；空洞的
mission	 n. 使命，任务；使团
lantern	 n. 提灯，灯笼
earnest	 adj. 认真的，诚恳的
lavatory	 n. 盥洗室，厕所
oneself	 pron. 自己；亲自
familiar	 adj. 熟悉的
rocket	 n. 火箭，火箭发动机
veteran	 n. 老兵；老手
declare	 v. 断言；声明；表明
span	 n. 持续时间；跨距
bunch	 n. 束，串；一群
approve	 v. 批准；赞成，称许
hobby	 n. 业余爱好，癖好
pea	 n. 豌豆；豌豆属植物
collapse	 v. 倒坍；崩溃，瓦解
insect	 n. 昆虫，虫
he	 pron. （主格）他
eat	 v. 吃
add	 v. 添加，附加，掺加
growth	 n. 增长；增长量；生长
strange	 adj. 陌生的；奇怪的
invention	 n. 发明，创造；捏造， 假话
female	 n. 雌性的动物；女性
disaster	 n. 灾难，灾祸；天灾
headache	 n. 头痛；头痛的事
comment	 n. 评论，意见；批评；指责
damage	 v. 损害，毁坏 n. 损害
assure	 v. 使确信；向…保证
store	 n. 商店；贮藏；贮存品
withdraw	 v. 撤退；收回；撤回
conduct	 n. 举止，行为
bulb	 n. 电灯泡
alcohol	 n. 酒精，乙醇
bitter	 adj. 痛苦的；严寒的
respond	 v. 作答；响应
naked	 adj. 裸体的；无遮敝的
radar	 n. 雷达，无线电探测器
birthday	 n. 生日；诞生的日期
precise	 adj. 精确的，准确的
emerge	 v. 出现，涌现；冒出
reality	 n. 现实；真实
wing	 n. 翼，翅膀，翅
gauge	 v. 量，测量 n. 量器
give	 v. 做，作；送给
end	 n. 末端；目标 v. 结束
rust	 n. 锈 v. 生锈，氧化
disagree	 v. 有分歧；不一致
engineer	 n. 工程师，技师
expert	 n. 专家 adj. 熟练的
plain	 n. 平原 adj. 清楚的
philosopher	 n. 哲学家
eastern	 adj. 朝东的；东方的
automobile	 n. 汽车，机动车
noon	 n. 正午，中午
region	 n. 地区，地带；领域
transformation	 n. 变化；改造；转变
benefit	 n. 利益；恩惠；津贴
least	 det,pron. 最少的 adv. 最少
grind	 v. 磨（碎）；磨利
do	 aux. （用于实义动词前构成否定句和疑问句） v. 做，干，办
national	 adj. 民族的；国家的
excursion	 n. 远足；短途旅行
haste	 n. 急速，急忙；草率
suit	 n. 起诉，诉讼 v. 适合
stock	 n. 库存品；股本
needless	 adj. 不需要的
laser	 n. 激光
boot	 n. 靴子，长统靴
pain	 n. 痛，疼痛；辛苦
stale	 n. 陈腐的；走了气的
habitual	 adj. 习惯性的，惯常的
erect	 v. 建造；使竖立
noticeable	 adj. 显而易见的
hate	 v. 恨，憎恨；不喜欢
orderly	 adj. 整洁的；有秩序的
menu	 n. 菜单
fair	 adj. 公平的；相当的
point	 n. 点；要点；细目；分
live	 v. 居住；活 adj. 活的
altitude	 n. 高，高度；高处
horizon	 n. 地平线；眼界，见识
similarly	 adv. 类似地，相似地
protein	 n. 蛋白质，朊
miserable	 adj. 痛苦的；悲惨的
influence	 n. 影响；势力 v. 影响
July	 n. 七月
sake	 n. 缘故，理由
tendency	 n. 倾向；趋向，趋势
giant	 n. 〔儿童故事中的〕巨人；巨人；巨物
father	 n. 父亲；神父；创始人
specimen	 n. 样本，标本，样品
upward	 adj. 上升的；向上的
ready	 adj. 准备好的；愿意的
path	 n. 路，小道；道路
helmet	 n. 头盔，钢盔
adverb	 n. 副词
information	 n. 消息，信息；通知
exterior	 adj. 外部的
setting	 n. 环境；安装，调整
tidy	 adj. 整洁的；整齐的
eagle	 n. 鹰
variable	 adj. 易变的 n. 变量
belt	 n. 带，腰带；皮带；区
open	 adj. 开的；开放的 v. 开
relative	 adj. 有关系的；相对的
cage	 n. 笼；鸟笼，囚笼
revolt	 n. 反抗；造反 v. 反抗；造反
exist	 v. 存在；生存，生活
width	 n. 宽度
argue	 v. 争论；争辩，辩论
herself	 pron. 她自己；她亲自
potato	 n. 马铃薯，土豆
aspect	 n. 方面；样子，外表
fertile	 adj. 肥沃的
chamber	 n. 〔人体内或某些机器中的〕室，腔；会议室；房间
rotary	 adj. 旋转的，转动的
elbow	 n. 肘，肘部；弯管
dye	 v. 染 n. 染料；染色
condition	 n. 状况，状态；环境
deaf	 adj. 聋的；不愿听的
prize	 n. 奖赏，奖金 v. 珍视
knit	 v. 把…编结
neither	 adj. （两者）都不的
register	 n. 登记，注册 v. 登记，注册
flu	 n. 流行性感冒
petrol	 n. （英）汽油
continent	 n. 大陆；陆地；洲
echo	 n. 回声，反响 v. 重复
boil	 v. 沸腾；汽化；煮沸
accident	 n. 意外事件；事故
log	 n. 原木，木料
cheat	 v. 骗取；哄
grass	 n. 草；牧草；草地
desire	 v. 中文释义；想要：要求 n. 愿望
dense	 adj. 密集的；浓厚的
tank	 n. 大容器，槽；坦克
restrict	 v. 限制，限定；约束
first	 num. 第一 adv. 最初
deliver	 v. 投递，送交；发表
reduce	 v. 减少，减小
aircraft	 n. 飞机，飞行器
specific	 adj. 特有的；具体的
scout	 n. 侦察员，侦察机
instant	 n. 瞬间 adj. 立即的
involve	 v. 使卷入；牵涉
layout	 n. 布局，安排，设计
business	 n. 商业，生意；事务；事务
torture	 n. 拷问；折磨 v. 拷打
shiver	 v. 颤抖，哆嗦 n. 冷颤
contradiction	 n. 矛盾，不一致；否认
photograph	 n. 照片，相片
sophisticated	 adj. 老于世故的；高级的
exploit	 v. 剥削；利用；开拓
likewise	 adv. 同样地；也，又
ratio	 n. 比，比率
textile	 n. 纺织品
employer	 n. 雇佣者，雇主
fisherman	 n. 渔民，渔夫，打鱼人
love	 v. 爱，喜欢 n. 爱
arrive	 v. 到达；来临；达到
preferable	 adj. 更可取的，更好的
indifferent	 adj. 冷漠的；不积极的
impatient	 adj. 不耐烦的，急躁的
vapour	 n. 汽，蒸气
chemist	 n. 化学家；药剂师
novel	 n. 小说 adj. 新的
forward	 adv. 向前；今后，往后
civilize	 v. 使文明；教育
nail	 n. 钉；指甲 v. 钉
harsh	 adj. 严厉的；刺耳的
fail	 v. 失败；不能；失灵
disturb	 v. 打扰，扰乱；弄乱
favourable	 adj. 赞成的；有利的
exciting	 adj. 令人兴奋的
seize	 v. 抓住；夺取；逮捕
day	 n. （一）天；白昼，白天
onto	 prep. 到…上
ninety	 num. 九十，九十个
application	 n. 请求，申请；施用
plot	 n. 小块土地 v. 密谋
hotel	 n. 旅馆
encourage	 v. 鼓励，支持；助长
concentrate	 v. 集中；聚集；浓缩
achievement	 n. 成就，成绩；完成
comparison	 n. 比较，对照；比拟
build	 v. 建筑；建立；创立
bosom	 n. 胸，胸部；内心
bother	 v. 烦扰，迷惑 n. 麻烦
festival	 n. 〔电影、戏剧、音乐等的〕节，节庆，会演；节日
ensure	 v. 保证；保护；赋予
face	 n. 脸；表面
handy	 adj. 便于使用的；手边的
honesty	 n. 诚实，正直
genuine	 adj. 真的；真正的
cycle	 n. 循环；自行车
parent	 n. 父亲，母亲，双亲
graph	 n. （曲线）图，图表
seal	 n. 印记；封蜡 v. 封
strengthen	 v. 加强，巩固
deny	 v. 否定；拒绝相信
empire	 n. 帝国
surgery	 n. 外科，外科手术
fortune	 n. 运气；巨款；命运
interesting	 adj. 有趣的，引人入胜的
project	 n. 方案，工程 v. 伸出
again	 adv. 又一次；而且
favour	 n. 恩惠；赞同
fleet	 n. 舰队；机群
mankind	 n. 人类
liter	 n. 升（容量单位）
mechanics	 n. 力学
schedule	 n. 计划表；时间表
crystal	 n. 结晶体；晶粒；水晶
letter	 n. 信；字母
effective	 adj. 有效的；有影响的
eye	 n. 眼睛；眼力
card	 n. 卡；卡片；名片
bush	 n. 灌木，灌木丛，矮树
rouse	 v. 唤醒，唤起；惊起
reflexion	 n. 映象；反映；反射
Arabian	 adj. 阿拉伯的
widen	 v. 变宽；加宽
violent	 adj. 暴力的；强暴的；猛烈的；狂暴的
basic	 adj. 基本的，基础的
director	 n. 理事；导演；指导者；负责人
own	 adj. 自己的 v. 有，拥有
commit	 v. 犯（错误）；干（坏事）
ampere	 n. 安培
blast	 n. 爆炸，冲击波 v. 炸
doubtless	 adv. 无疑地；很可能
cloak	 n. 斗篷；覆盖（物）
comprehensive	 adj. 广泛的
mistress	 n. 女主；夫人
mathematics	 n. 数学
housewife	 n. 家庭主妇
headmaster	 n. 校长
oak	 n. 栎属植物；栎木，橡木
available	 adj. 可利用的
no	 adv. 不；并不 adj. 没有
somebody	 pron. 某人，有人
rotation	 n. 旋转，转动
virtue	 n. 善；美德；优点
urban	 adj. 都市的，住在都市的
hardware	 n. 硬件；五金器具
annoy	 v. 使恼怒；打搅；打扰
centigrade	 adj. 百分度的
ink	 n. 墨水，油墨
parallel	 adj. 平行的；相同的
naughty	 adj. 顽皮的，淘气的
cassette	 n. 盒式录音带
fifth	 num. 第五 n. 五分之一
organization	 n. 组织；团体，机构
hall	 n. 门厅；过道；会堂
prevail	 v. 流行；胜，优胜
continue	 v. 继续，连续；延伸
microcomputer	 n. 微型计算机，微机
persist	 v. 坚持，固执；持续
unless	 conj. 除非，如果不
manage	 v. 管理；设法；成功应付，对付
owner	 n. 物主，所有人
weep	 v. 哭泣，流泪
vacuum	 n. 真空；真空吸尘器
realize	 v. 认识到；实现
predict	 v. 预言，预告，预测
portable	 adj. 轻便的；手提的
ditch	 n. 沟，沟渠，渠道
relief	 n. 减轻；救济；援救
accommodate	 v. 容纳；供应，供给，提供住宿
laboratory	 n. 实验室，研究室
brush	 n. 刷子，毛刷；画笔
microscope	 n. 显微镜
emperor	 n. 皇帝
render	 v. 使得；表示，给予
plug	 n. 塞子；插头 v. 塞
consult	 v. 请教；查阅
candle	 n. 蜡烛
range	 n. 一系列；范围；山脉
adult	 n. 成年人 adj. 成年的
approach	 v. 向…靠近 n. 靠近
eventually	 adv. 终于；最后
glad	 adj. 高兴的；乐意的
conclude	 v. 推断出；结束
radiation	 n. 辐射；辐射能
accidental	 adj. 偶然的；非本质的
dog	 n. 狗，犬；犬科动物
automation	 n. 自动，自动化
huge	 adj. 巨大的，庞大的
few	 adj. 很少的；少数的
angel	 n. 天使；安琪儿，天使〔指仁慈、善良或美丽的人〕
handsome	 adj. 英俊的；相当大的
class	 n. 班，班级；阶级；等级
nation	 n. 国家；民族
complaint	 n. 抱怨；怨言；控告
era	 n. 时代，年代；纪元
port	 n. 港，港口
column	 n. 柱，支柱，圆柱
message	 n. 信息，消息；启示，要旨，寓意
pack	 v. （把…）打包；（把…）装箱；挤满 n. 包
black	 adj. 黑色的；黑暗的
scan	 v. 细看；浏览；扫描
variation	 n. 变化，变动；变异
planet	 n. 行星
lend	 v. 把…借给；贷（款）
reflection	 n. 映象；反射；反映
acre	 n. 英亩
removal	 n. 移动；移走；除掉；搬迁
sail	 n. 帆；船 v. 航行
France	 n. 法国，法兰西
superior	 adj. 有优越感的；较高的
cafeteria	 n. 自助食堂
costly	 adj. 昂贵的；代价高的
ideal	 adj. 理想的
sample	 n. 样品；标本
continuous	 adj. 连续不断的，持续的
joy	 n. 欢乐，喜悦；乐事
navy	 n. 海军
fabric	 n. 织物，纺织品；结构
evolve	 v. 使进化；使发展
eliminate	 v. 消灭，消除；排除
staff	 n. 全体职员，员工；工作人员；参谋
repeat	 v. 重说，重做 n. 重演，重现
narrow	 adj. 狭的，狭窄的
freight	 n. 货运；货物；运费
educate	 v. 教育；培养；训练；教导
fence	 n. 栅栏
lick	 v. 舔；舔吃
necessary	 adj. 必要的；必然的
primitive	 adj. 原始的；老式的，简陋的
read	 v. 读，看懂
and	 conj. 和，又，并；则，那么
complain	 v. 抱怨，诉苦；控告
thrust	 v. 插，刺 n. 猛冲，猛刺；推进
junior	 adj. 青少年的 n. 晚辈
leading	 adj. 最主要的
spur	 n. 刺激物 v. 刺激
commercial	 adj. 商业的；商品化的
extraordinary	 adj. 非同寻常的；特别的（会议）
inspire	 v. 鼓舞；给…以灵感
climate	 n. 气候；地带；风气
outward	 adj. 外面的；向外的
pessimistic	 adj. 悲观的；厌世的
frost	 n. 冰冻，严寒；霜
curse	 n. 诅咒，咒骂
heroic	 adj. 英雄的；英勇的
dive	 v. 跳水；潜水；俯冲
survey	 v. 调查；测量
leak	 v. 漏；泄露 n. 漏洞
democratic	 adj. 民主的，民主政体的
apart	 adv. 相隔；分开；除去
resort	 vi. 求助，凭借；诉诸于 n. 诉诸
utter	 adj. 完全的，彻底的
penetrate	 v. 穿过
passenger	 n. 乘客，旅客
compete	 v. 竞争；对抗；比赛
boast	 v. 自夸，吹嘘
breadth	 n. 宽度，幅度；幅面
unique	 adj. 唯一的，独一无二的
opportunity	 n. 机会，良机
precious	 adj. 珍贵的，宝贵的
accurate	 adj. 准确的，正确无误的
feeble	 adj. 虚弱的；微弱的
kind	 n. 种类
helpful	 adj. 给予帮助的；有用的
apology	 n. 道歉，认错，谢罪
lighten	 v. 照亮，使明亮
hot	 adj. 热的；刺激的；辣的
hasty	 adj. 急速的；仓促的
civil	 adj. 公民的；普通公民的；平民的
able	 adj. 有能力的；出色的
drive	 v. 驾驶；打入；驱
eleventh	 adj. 第十一（个）
friction	 n. 摩擦；摩擦力
expectation	 n. 期待，预期；期望
commission	 n. 委员会；委任状
old	 adj. 老的；…岁的
night	 n. 夜，夜间
joyful	 adj. 十分喜悦的，快乐的
highly	 adv. 很，非常；高度地
full	 adj. 满的；完全的
detail	 n. 细节；枝节
foot	 n. 脚；最下部；英尺
tag	 n. 标签；附加语
cash	 n. 现金，现款
vanish	 v. 突然不见，消失
movie	 n. 电影；电影院
convert	 v. 使转变；使改变
although	 conj. 尽管，虽然
submerge	 v. 浸没；潜入水中
event	 n. 事件，大事；事变
jam	 n. 果酱
display	 v. 陈列，展览；显示
mutton	 n. 羊肉
exhaust	 v. 使筋疲力尽；用尽
pot	 n. 锅；壶，罐，盆
murder	 n. 谋杀，凶杀 v. 谋杀，凶杀
language	 n. 语言；语言课程
wire	 n. 金属线；电缆
honourable	 adj. 光荣的
nationality	 n. 国籍；民族，族
remove	 v. 移动，搬开；脱掉
spacecraft	 n. 航天器，宇宙飞船
channel	 n. 海峡；渠道；频道
lunch	 n. 午餐，（美）便餐
form	 n. 形式；形状 v. 形成
soak	 v. 浸，泡
mobile	 adj. 运动的；流动的
dim	 adj. 昏暗的；朦胧的
death	 n. 死，死亡；灭亡
inevitable	 adj. 不可避免的，必然的
host	 n. 主人；东道主
Marxist	 adj. 马克思主义的
pork	 n. 猪肉
expect	 v. 预料，预期；等待
disorder	 n. 骚乱；混乱，杂乱
triumph	 n. 凯旋；胜利 v. 成功
jaw	 n. 颌，颚
peak	 n. 山顶，巅 adj. 最高的
practically	 adv. 实际上；几乎
exclusively	 adv. 专门地
noble	 adj. 贵族的；高尚的
liberty	 n. 自由；释放；许可
graceful	 adj. 优美的，优雅的
joint	 n. 关节；接头，接缝
sweep	 v. 扫；刮起；扫过
session	 n. 一段时间；会议
countryside	 n. 乡下，农村
miss	 n. 小姐
hundred	 num. 百，百个 n. 许多
tube	 n. 管；电子管，显像管
jungle	 n. 丛林，密林，莽丛
fool	 n. 蠢人，傻子 v. 欺骗
optical	 adj. 眼的；光学的
attentive	 adj. 注意的；有礼貌的
anybody	 pron. 任何人
complete	 adj. 完整的；完成的
depth	 n. 深度；深厚；深处
participate	 v. 参与，参加；分享
tire	 v. 疲劳，累；厌倦
God	 n. 神，神像；上帝
habit	 n. 习惯；习性
enlarge	 v. 扩大，扩展；放大
bargain	 n. 交易 v. 议价
revolutionary	 adj. 革命的 n. 革命者
instance	 n. 例子，实例，事例
considerate	 adj. 考虑周到的；体谅的
dismiss	 v. 不再考虑；解雇
dare	 v. 敢；竟敢
odour	 n. 气味，味道
cultivate	 v. 耕；种植；培养
thunder	 n. 雷 v. 打雷；吼出
enclose	 v. 附上；围住，圈起
enter	 v. 走进，进入；参加
introduce	 v. 介绍；引进；传入
judgement	 n. 判断；意见；审判
pool	 n. 游泳池；水塘，水池
daring	 adj. 大胆的，勇敢的
postpone	 v. 延迟，推迟，延缓
telegram	 n. 电报
fund	 n. 基金；资金
lifetime	 n. 一生，终身
control	 v. 控制；克制 n. 控制
bronze	 n. 青铜；青铜制品
pit	 n. 坑，地坑；煤矿
lab	 n. 实验室，研究室
dynamic	 adj. 有活力的；动力的
disable	 v. 使无能，使伤残
comparative	 adj. 比较的；相对的
gate	 n. 大门；篱笆门
seed	 n. 种（子），籽；起因，萌芽
worthwhile	 adj. 值得花时间的
fame	 n. 名声，名望
doubtful	 adj. 难以预测的；怀疑的
distinguish	 v. 区别，辨别；认别
concert	 n. 音乐会，演奏会
famine	 n. 饥荒
slice	 n. 薄片，切片；部分
invade	 v. 入侵，侵略；侵袭
celebrate	 v. 庆祝；歌颂，赞美
prisoner	 n. 囚犯
temporary	 adj. 暂时的，临时的
princess	 n. 公主；王妃
treasure	 n. 财富；珍宝 v. 珍视
ill	 adj. 有病的；坏的 adv. 恶劣地；讨厌地
comrade	 n. 亲密的同伴；同志
fragment	 n. 碎片，破片，碎块
problem	 n. 问题；习题，问题
enough	 det. 足够的 adv. 足够地
address	 n. 地址；演说
bath	 n. 浴，洗澡；浴缸
invent	 v. 发明，创造；捏造
provision	 n. 供应；预备；存粮
coordinate	 v. 使协调，调节
devote	 v. 将…奉献，致力于
inside	 prep. 在…里面 n. 内部
valid	 adj. 有效的；正当的
oh	 int. 嗬，哦，唉呀
liberate	 v. 解放；释放
talk	 v. 讲话；谈论
ever	 adv. 在任何时候；曾经
bark	 n. 吠叫声 v. 吠，叫
horror	 n. 恐怖；战栗；憎恶
deduce	 v. 演绎，推论，推断
deserve	 v. 应受；值得
overcome	 v. 克服；战胜
angry	 adj. 愤怒的，生气的
Asian	 adj. 亚洲的 n. 亚洲人
dress	 n. 服装
inefficient	 adj. 效率低的，无能的
mouthful	 n. 满口，一口
appetite	 n. 食欲，胃口；欲望
hospital	 n. 医院
fortnight	 n. 两星期，十四天
chew	 v. 咀嚼，嚼碎
optional	 adj. 可以任意选择的
assist	 v. 援助，帮助
carpet	 n. 地毯，毡毯，毛毯
probability	 n. 可能性；概率
railway	 n. 铁路，铁道
each	 det,pron. 各，各自
explosion	 n. 爆炸，炸裂；爆发
racial	 adj. 种族的；人种的
clerk	 n. 办事员，职员；店员
asleep	 adj. 睡着的，睡熟的
possible	 adj. 可能的；可能存在的
hostess	 n. 女主人
exception	 n. 例外，除外
cathedral	 n. 总教堂；大教堂
acceptance	 n. 接受，验收；承认
might	 v. 可能，会，也许
unite	 v. 联合
ox	 n. 阉牛；牛；公牛
recovery	 n. 重获；痊愈；恢复
fellow	 n. 家伙；伙伴
brown	 n. 褐色，棕色
blind	 adj. 瞎的；盲目的
dash	 v. 使猛撞；溅 n. 猛冲
must	 v. 必须；必然要
importance	 n. 重要；重要性
reception	 adj. 接待；招待会
cap	 n. 帽子，便帽；帽状物
captain	 n. 陆军上尉；队长
rigid	 adj. 刚硬的；僵硬的
mistake	 n. 错误 v. 误解，弄错
depart	 v. 离开，起程；出发
engage	 v. 使从事于；聘用
crazy	 adj. 疯狂的，荒唐的
butcher	 n. 屠夫；屠杀者
pay	 v. 支付；付给；给予
lonely	 adj. 孤独的；荒凉的
corn	 n. 谷物；（英）小麦
pierce	 v. 剌穿
revise	 v. 修订，校订；修改
primarily	 adv. 首先；主要地
field	 n. 田野；田；运动场
compromise	 n. 妥协，和解
crane	 n. 起重机，摄影升降机
future	 n. 将来，未来；前途
external	 adj. 外部的，外面的
fraction	 n. 小部分；片断；分数
delicate	 adj. 纤细的；易碎的
abundant	 adj. 丰富的；大量的
brittle	 adj. 脆的；易损坏的
claim	 v. 声称，主张；索取
appreciate	 v. 领会；感谢；欣赏
about	 prep. 关于；在…周围
parade	 n. 游行；检阅 v. 游行
furnish	 v. 装备，布置 （房间、建筑物）；供应，提供
mourn	 v. 哀痛，哀悼
hazard	 n. 危险；公害
choice	 n. 选择，抉择
liable	 adj. 易于…的；可能的
sum	 n. 金额；总数
foreigner	 n. 外国人
mud	 n. 软泥，泥浆
reveal	 v. 揭示，揭露；展现
fold	 v. 折叠；合拢 n. 褶
beard	 n. 胡须，络腮胡子
illustrate	 v. （用图等）说明
protect	 v. 保护，保卫，警戒
airline	 n. 航空公司
military	 adj. 军事的；军人的
Negro	 n. 黑人
deep	 adj. 深的；纵深的
storey	 n. （层）楼
willing	 adj. 愿意的，心甘情愿的
quarter	 n. 四分之一；一刻钟
obey	 v. 顺从
pattern	 n. 型，式样；模，模型
lightly	 adv. 轻轻地，轻松地
suppose	 v. 猜想；假定
case	 n. 情况；病例；事实
overcoat	 n. 外衣，大衣
installation	 n. 安装；装置；设施
niece	 n. 侄女，外甥女
incline	 n. 斜坡 v. 使倾斜
superficial	 adj. 肤浅的；表面的
appointment	 n. 约定，约会；任命
tyre	 n. 轮胎，车胎
failure	 n. 失败；失败的人
beauty	 n. 美，美丽；美人
painting	 n. 油画；绘画；着色
frown	 v. 皱眉，蹙额
drown	 v. 淹死，溺死
resemble	 v. 像，类似
pressure	 n. 压力；〔工作或生活中的〕压力；压，按
remarkable	 adj. 异常的，非凡的
muscle	 n. 肌肉，肌；体力
nap	 n. 小睡，打盹，瞌睡
polish	 v. 磨光；使优美
company	 n. 公司，商号；同伴
critical	 adj. 批评的；决定性的
renew	 v. 使更新
maintain	 v. 维持；赡养；维修
computer	 n. 计算机，电脑
feasible	 adj. 可行的；可能的
transformer	 n. 变压器
vehicle	 n. 车辆，机动车
politician	 n. 政治家；政客
regard	 v. 把…看作
oral	 adj. 口头的；口的
height	 n. 高，高度；高处
approximately	 adv. 近似地，大约
long	 v. 渴望，极想念
bit	 n. 一点，一些，小片
sole	 n. 脚底；鞋底，袜底
imprison	 v. 关押，监禁；限制
folk	 n. 人们；家属，亲属
carve	 v. 刻，雕刻；切开
practice	 n. 练习；实践；业务
element	 n. 成分；要素；元素
rapid	 adj. 快的
rational	 adj. 理性的；出于理性的
indispensable	 adj. 必不可少的，必需的
contact	 v. 与…联系
treatment	 n. 待遇；治疗，疗法
insure	 v. 给…保险；确保
excellent	 adj. 优秀的，杰出的
loyal	 adj. 忠诚的，忠心的
dull	 adj. 枯燥的；不鲜明的
ghost	 n. 鬼，灵魂；鬼魂
mortal	 adj. 终有一死的；致死的
identify	 v. 认出，识别，鉴定
iron	 n. 铁 v. 烫（衣）
China	 n. 中国
collision	 n. 碰撞；冲突
harmful	 adj. 有害的
volume	 n. 音量；容积；卷，册
bull	 n. 公牛；雄的象
mask	 n. 面具；伪装 v. 掩饰
crime	 n. 犯罪；罪，罪行
debate	 n. 争论，辩论 v. 争论，辩论
newspaper	 n. 报纸，报
criticize	 v. 批评；非难；评论
pencil	 n. 铅笔
courage	 n. 勇气，胆量，胆识
forehead	 n. 额头，前部
perceive	 v. 理解；察觉，发觉
place	 n. 地方，地点；住所
joke	 n. 笑话 v. 说笑话
sheet	 n. 被单；纸张；薄板
dot	 n. 点，圆点 v. 打点于
balance	 v. 使平衡 n. 天平
melon	 n. 瓜，甜瓜
injure	 v. 伤害，损害，损伤
cucumber	 n. 黄瓜
flame	 n. 火焰；热情
less	 adj. 更少的 adv. 更少地
peace	 n. 和平；平静；和睦
solve	 v. 解决；解答，解释
basis	 n. 基础，根据
once	 adv. 一次；曾经
bus	 n. 公共汽车
husband	 n. 丈夫
haircut	 n. 理发
kiss	 v. 吻 n. 吻
pet	 n. 爱畜；宠儿
harvest	 n. 收获；收成 v. 收割
considerable	 adj. 相当大的；重要的
cordial	 adj. 真诚的，诚恳的
sketch	 n. 略图；速写；概略
avenue	 n. 大街；林荫道，道路
bright	 adj. 明亮的；聪明的
intimate	 adj. 亲密的；个人的
locate	 v. 探明，找出，查出
pride	 n. 骄傲；自豪 v. 自夸
ore	 n. 矿，矿石，矿砂
cupboard	 n. 碗柜，碗碟橱；食橱
battery	 n. 电池；一套，一组
impression	 n. 印象；印记
waterproof	 adj. 不透水的，防水的
find	 v. 找到；找出；发觉
chapter	 n. 章，回，篇
powerful	 adj. 有权威的；强有力的
overtime	 n. 加班；加班的时间
carrier	 n. 运输工具；运载工具
troop	 n. 军队；一群，大量
garbage	 n. 垃圾，污物，废料
literature	 n. 文学；文献
excessive	 adj. 过多的，极度的
nasty	 adj. 龌龊的；淫猥的
aboard	 adv. 在船（车）上；上船
outdoor	 adj. 户外的，室外的
accuse	 v. 指责；归咎于
heaven	 n. 天堂；天，天空
include	 v. 包括，包含
poisonous	 adj. 有毒的，有害的
medicine	 n. 内服药；医学
Europe	 n. 欧洲
examine	 v. 检查，仔细观察
halt	 v. 停止；立定 n. 停住
endure	 v. 忍受；容忍
opening	 adj. 开始的 n. 开始
silence	 n. 沉默 v. 使沉默
missile	 n. 导弹；发射物
executive	 adj. 执行的 n. 执行者
reliability	 n. 可靠性
granddaughter	 n. 孙女，外孙女
occasional	 adj. 偶然的；临时的
fortunate	 adj. 幸运的；侥幸的
ear	 n. 耳朵；听力，听觉
sequence	 n. 次序
guarantee	 n. 保证；担保物
link	 v. 有环连接 n. 环
actual	 adj. 实际的
after	 prep. 在…以后；次于
access	 n. 通道，入口
recently	 adv. 最近，新近
intellectual	 n. 知识分子 adj. 智力的
rotate	 v. 旋转
deck	 n. 甲板；舱面；层面
plough	 n. 犁 v. 犁，耕
poison	 n. 毒，毒药 v. 毒害
perhaps	 adv. 也许，可能，多半
acid	 n. 酸 adj. 酸的；酸性的
elect	 v. 选举，推选；选择
cent	 n. 分；分币
arbitrary	 adj. 随心所欲的；专断的
either	 det,pron. （两者）任何一个
Atlantic	 adj. 大西洋的 n. 大西洋
actor	 n. 演剧的人
fever	 n. 发热，发烧；狂热
mostly	 adv. 主要的，大部分
player	 n. 游戏的人；比赛者
swell	 v. 膨胀；增长；隆起
experience	 n. 经验，感受；经历
creative	 adj. 创造性的，创作的
perfect	 adj. 完美的；完全的
affection	 n. 慈爱，爱；爱慕
largely	 adv. 大部分；大量地
extent	 n. 程度；广度；范围
better	 adj. 较好的 adv. 更好地
disappear	 v. 消失；不见；失踪
motivate	 v. 促动；激励，激发
moreover	 adv. 再者，加之，此外
regulate	 v. 管理，控制；调整
respectively	 adv. 各自地，分别地
exit	 n. 出口；退场 v. 退出
chairman	 n. 主席；议长，会长
journal	 n. 日报，杂志；日志
below	 prep. 在…下面（以下）
belief	 n. 信念；信任，相信
minority	 n. 少数；少数民族
over	 prep. 在…上方；超过
conversation	 n. 会话，非正式会谈
factory	 n. 工厂，制造厂
cherry	 n. 樱桃；樱桃树
consent	 n. 同意，赞成 v. 同意
else	 adv. 其它，另外 adj. 别的
mouse	 n. 鼠，耗子
disk	 n. 圆盘，唱片；磁盘
legal	 adj. 法律的；合法的
fundamental	 adj. 基础的，基本的
liquor	 n. 酒
ancient	 adj. 古代的；古老的
pillow	 n. 枕头
grip	 v. 握紧，抓牢 n. 紧握
limitation	 n. 限制；限度，局限
chief	 adj. 首席的；主要的
dark	 adj. 暗的；黑色的
stoop	 v. 俯身；弯身 n. 曲背；驼背
parliament	 n. 议会，国会
weld	 v. 焊接，熔接 n. 焊接点
hang	 v. 挂，悬；吊死
pacific	 adj. 和平的 n. 太平洋
regulation	 n. 规则，规章；管理
against	 prep. 倚在；逆，对着
blood	 n. 血，血液；血统
life	 n. 生命；一生；寿命
cannon	 n. 大炮，火炮；榴弹炮
evening	 n. 傍晚，黄昏，晚上
confine	 v. 禁闭；限制
ceiling	 n. 天花板，顶蓬
ashamed	 adj. 惭愧（的）；羞耻（的）
just	 adv. 正好；只是；刚才
necessity	 n. 必要性；必然性
mercury	 n. 水银，汞
materialism	 n. 唯物主义
let	 v. 允许，让；使
darling	 n. 亲爱的人；宠儿
billion	 num. 万亿（英）
frame	 n. 框架，框子；构架
cheek	 n. 面颊，脸蛋
incident	 n. 发生的事；事件
head	 n. 头；上端 v. 率领
acquaintance	 n. 熟人；认识；了解
fifty	 num. 五十，五十个
people	 n. 人；人民，民族
injection	 n. 注射；注入
fetch	 v. 拿来；请来，接去
indignant	 adj. 愤慨的，义愤的
carpenter	 n. 木工，木匠
function	 n. 功能；职务；函数
transparent	 adj. 透明的；易识破的
exposure	 n. 暴露；揭露；曝光
sightseeing	 n. 观光，游览
around	 prep. 在…周围
everybody	 pron. 每人，人人
cart	 n. 二轮运货马车
theoretical	 adj. 理论（上）的
herd	 n. 兽群，牧群 v. 放牧
fatal	 adj. 致命的
England	 n. 英格兰；英国
sportsman	 n. 运动员
intensity	 n. 强烈，剧烈；〔光、声等的〕强度
violet	 n. 紫罗兰
agree	 v. 同意；持相同意见
lens	 n. 镜头；透镜，镜片
attitude	 n. 态度，看法；姿势
dirt	 n. 尘，污物，污垢；土
assemble	 v. 集合，召集；装配
slender	 adj. 细长的；微薄的
sticky	 adj. 粘性的；胶粘的
drawer	 n. 抽屉
dormitory	 n. 集体寝室；宿舍
ray	 n. 光线；射线，辐射线
delicious	 adj. 美味的；怡人的
admit	 v. 承认；准许…进入
thread	 n. 线；丝；螺纹；头绪
poet	 n. 诗人
somehow	 adv. 由于某种原因
mate	 n. 伙伴，同事；配偶
character	 n. 性格；角色；特性
across	 prep. 横过；在…对面
organ	 n. 器官；管风琴；机构
gesture	 n. 姿势，手势；姿态
equality	 n. 等同，平等；相等
landlady	 n. 女房东；女地主
attend	 v. 出席；照顾，护理
proof	 n. 证据；证明；校样
cover	 v. 盖；包括 n. 盖子
fasten	 v. 扎牢，扣住
push	 v. 推；鼓励；敦促；逼迫
rib	 n. 肋，肋骨
light	 adj. 轻的；少量的
stir	 v. 搅动；搅和；搅拌
earthquake	 n. 地震；大震荡
concentration	 n. 专注；集中；浓度
make	 v. 做，制造；使
wind	 v. 绕，缠绕
guilty	 adj. 内疚的；有罪的
blaze	 n. 火；闪光 v. 燃烧
invest	 v. 投资；投入
cloudy	 adj. 多云的；云一般的
grandson	 n. 孙子，外孙子
feeling	 n. 感觉，知觉；感情
trap	 n. 陷阱；诡计 v. 诱骗
race	 n. 比赛，竞赛，竞争
overlook	 v. 忽略；未注意到；眺望
spade	 n. 铲，铁锹
whistle	 n. 口哨 v. 吹口哨
action	 n. 行动；作用；功能
bolt	 n. 插销；螺栓 v. 闩门
drug	 n. 药，药物，药材
nitrogen	 n. 氮
listen	 v. 听，留神听；听从
murderer	 n. 杀人犯，凶手
evidence	 n. 根据；证据，证人
inhabitant	 n. 居民，住户
instead	 adv. 代替，顶替；反而
alike	 adj. 相像；十分相似
lesson	 n. 功课，课；课程
medium	 n. 媒质 adj. 中等的
lest	 conj. 以免；惟恐
cancel	 v. 取消，撤销
butter	 n. 黄油；奶油
pill	 n. 药丸，丸剂
fairly	 adv. 相当；公平地
horn	 n. 号角；喇叭；角
melt	 v. 融化
preposition	 n. 前置词，介词
fruitful	 adj. 多产的；肥沃的
middle	 n. 中部 adj. 中部的
leap	 v. 跳，跃 n. 跳跃
million	 num. 百万 n. 许多
know	 v. 知道；认识；通晓
biology	 n. 生物学
voluntary	 adj. 自愿的，志愿的
acquire	 v. 取得；获得；学到
independent	 adj. 独立的；自主的
wheel	 n. 轮，车轮
hole	 n. 洞；孔眼；裂开处
symbol	 n. 象征；符号，记号
curious	 adj. 好奇的；稀奇古怪的
bay	 n. 湾
forbid	 v. 禁止，不许；阻止
refer	 v. 谈到
finally	 adv. 最后
nylon	 n. 尼龙，耐纶
ambition	 n. 雄心，抱负，野心
electric	 adj. 电的，电动的
velocity	 n. 速度
relax	 v. 使松弛
golf	 n. 高尔夫球
bone	 n. 骨，骨骼
glory	 n. 光荣；荣誉的事
interpret	 v. 口译；解释，说明
want	 n. 需要；缺乏
mood	 n. 心情，情绪；语气
coach	 n. 长途公共汽车
examination	 n. 考试；检查，细查
kindness	 n. 仁慈，好意
terror	 n. 恐怖，惊骇
heroine	 n. 女英雄；女主角
cricket	 n. 板球；蟋蟀
retreat	 v. （被迫）退却；后退
curve	 n. 曲线；弯 v. 弄弯
structural	 adj. 结构的，构造的
via	 prep. 经过；通过
misunderstand	 v. 误解，误会，曲解
pond	 n. 池塘
precaution	 n. 预防；警惕
shore	 n. 滨，岸
autumn	 n. 秋，秋季
prospect	 n. 展望；前景，前程
question	 n. 问题；疑问
front	 adj. 前面的 n. 前部
broadcast	 n. 广播，播音
background	 n. 背景，经历；后景
appearance	 n. 外观；出现，来到
fur	 n. 软毛；毛皮，裘皮
pronoun	 n. 代词
coarse	 adj. 粗的，粗糙的
clarify	 v. 澄清，阐明
remote	 adj. 相隔很远的；冷淡的
investigation	 n. 调查，调查研究
boat	 n. 小船，艇
attractive	 adj. 有吸引力的
occupy	 v. 占领；占，占有
agony	 n. 极度痛苦
platform	 n. 站台；讲台；平台
communism	 n. 共产主义
not	 adv. 不，没有
intensive	 adj. 加强的；精耕细作的
maybe	 adv. 大概，或许；也许
disgust	 n. 厌恶，憎恶
utilize	 v. 利用
protection	 n. 保护
connect	 v. 连接，连结；联系
cancel	 vt. 取消， 撤销； 删去
explosive	 adj. 爆炸的； 极易引起争论的 n. 炸药
numerous	 adj. 众多的
govern	 vi. 居支配地位， 占优势 vt. 统治，治理，支配
analyse	 vt. 分析； 分解； 解析
discourage	 vt. 使泄气， 使灰心； 阻止， 劝阻
resemble	 vt. 像， 类似于
remote	 adj. 遥远的； 偏僻的； 关系疏远的； 脱离的； 微乎其微的； 孤高的， 冷淡的； 遥控的
salary	 n. 薪金， 薪水
pollution	 n. 污染， 污染物
pretend	 vt. 装作， 假装
kettle	 n. 水壶
wreck	 n. 失事；残骸；精神或身体已垮的人 vt. 破坏
drunk	 adj. 醉的； 陶醉的
calculate	 vt. 计算； 估计； 计划
persistent	 adj. 坚持的， 不屈不挠的； 持续不断的； 反复出现的
sake	 n. 缘故， 理由
conceal	 vt. 把…隐藏起来， 掩盖， 隐瞒
audience	 n. 听众， 观众， 读者
meanwhile	 adv. 与此同时
possess	 vt. 占用， 拥有
competent	 adj. 有能力的， 能胜任的
investment	 n. 投资， 投资额； 投入
neutral	 adj. 中立的； 中性的
scratch	 v. 抓，搔，扒；刮，擦；刻出 n. 抓痕， 划痕； 抓， 搔， 刮
optional	 adj. 可以任选的
require	 vt. 需要； 要求； 命令
circular	 adj. 圆的；循环的；兜圈子的 n. 通知， 通告
analysis	 n. 分析， 分析报告； 分解； 解析
click	 v. 发出咔嗒声；点击 n. 咔嗒声
fashionable	 adj. 流行的， 时髦的
devise	 vt. 设计， 发明
apparent	 adj. 表面上的， 明显的
journalist	 n. 新闻工作者， 新闻记者
exposure	 n. 暴露， 揭露； 曝光
temper	 n. 韧度；心情，情绪 vt. 调和， 使缓和； 【冶】使回火
protective	 adj. 保护的， 防护的
sideways	 adv&adj. 从一边， 向一边； 在一边； 斜着， 侧身
multicultural	 adj. 融合多种文化的
object	 vi. 反对， 不赞成 n. 实物， 物体； 目的， 目标； 对象， 客体； 宾语
humble	 adj. 谦逊的； 地位低下的； 简陋的
chapter	 n. 章， 回， 篇
harbour	 n. 海港，港口 vt. 庇护； 心怀
independent	 adj. 独立的， 自主的； 无偏见的； 不相关联的
carriage	 n. 客车厢， 四轮马车
cliff	 n. 悬崖， 峭壁
infinite	 adj. 无限的； 无穷的
concede	 vt. 承认， 承认…为真； 承认失败； 允许， 让予； 让步， 认输
elect	 vt. 选举， 推选； 选择
weekly	 adv. 每周 adj. 每周的
result	 vi. 发生； 结果 n. 结果；成果；比分
golf	 n. 高尔夫球运动
selfish	 adj. 自私的， 利己的
sexism	 n. 性别偏见， 性别歧视
commission	 n. 委任状；委员会；佣金，回扣；授权，委托 vt. 委任， 委托
headline	 n. 大字标题； 新闻提要
connect	 vt. 连接， 结合， 联系； 给…接通电话
rational	 adj. 理性的， 理智的； 合理的
policy	 n. 政策， 方针； 保险单
editorial	 adj. 编辑的，主笔的，编者的；社论的，社论式的 n. 社论， 重要评论
resume	 vt. 重新开始， 继续， 恢复 n. 摘要， 概要； 简历
rebuild	 v. 重建， 改造； 复原
committee	 n. 委员会， 全体委员
namely	 adv. 即， 也就是
artistic	 adj. 艺术的， 艺术家的； 富有艺术性的， 精美的； 精彩的
union	 n. 工会， 联盟； 联合， 团结； 一致
plentiful	 adj. 丰富的， 充足的； 大量的
halt	 vt. 停止，立定 n. 停住
component	 adj. 组成的， 构成的 n. 组成部分，部件，组件
consultant	 n. 顾问； 会诊医师， 专科医生
sunset	 n. 日落； 晚霞
obvious	 adj. 明显的
illustration	 n. 说明， 图解， 例证
disguise	 vt. 假扮，化装，伪装；掩盖，掩饰 n. 用来伪装的东西； 伪装， 掩饰
wrap	 vt. 裹，包，捆 n. 披肩
surgery	 n. 外科， 外科手术； 手术室
liberal	 adj. 心胸宽大的， 慷慨的； 自由的， 自由主义的
violent	 adj. 暴力引起的， 暴力的； 猛烈的， 剧烈的
harmony	 n. 调和， 协调， 和谐
resolve	 n&v. 解决， 解答； 决定， 决意
chill	 v. 变冷，感到冷 n. 寒冷， 寒气； 风寒， 寒战
confront	 vt. 迎面遇到， 遭遇； 勇敢地面对， 正视； 使对质， 使当面对证
dominate	 vi. 拥有优势 vt. 在…中占首要地位；支配，统治，控制；耸立于，俯视
imitate	 vt. 模仿， 仿效， 仿制
faithful	 adj. 忠诚的； 如实的； 尽职的
reproduce	 v. 复制， 再现； 繁殖， 生殖
institution	 n. 协会； 制度， 习俗
pad	 n. 垫，衬垫；便笺本；发射台，直升机起落场 vt. 填塞
provocation	 n. 激怒， 刺激； 挑衅， 挑拨
ambition	 n. 雄心， 抱负； 野心； 期望得到的东西
scholarship	 n. 奖学金； 学问， 学识
exceed	 vt. 超过， 胜过， 超出
besides	 adv. 而且 prep. 除…之外
preposition	 n. 介词
enlarge	 vt. 扩大， 扩展， 放大
implement	 n. 工具， 器具， 用具 vt. 使生效， 履行， 实施
export	 vt. 输出， 出口 n. 输出， 出口； 输出品， 出口额
Christ	 n. 基督， 救世主
murder	 n. 谋杀，凶杀；谋杀罪 v. 谋杀；杀害
pat	 adj. 非常恰当的， 适时的 n. 轻拍
fantasy	 n. 想象， 幻想； 想象的产物
horsepower	 n. 马力
visibility	 n. 可见度， 能见度； 可见性， 明显性
invitation	 n. 邀请， 招待； 请柬； 吸引， 诱惑
paw	 v. 用爪子抓， 用蹄扒； 翻找 n. 爪子
enormous	 adj. 巨大的， 庞大的
moisture	 n. 潮湿， 湿气
toast	 n. 烤面包；祝酒，祝酒词 vt. 烘， 烤； 向…祝酒， 为…干杯
frustrate	 vt. 使沮丧， 使灰心； 挫败， 使受挫折
external	 adj. 外部的， 外面的
aside	 adv. 在旁边， 到旁边
circumstance	 n. 情况， 条件； 境遇， 境况； 经济情况
revise	 v. 修订， 修改； 复习
authority	 n. 官方； 权力； 当权者， 行政管理机构； 权威， 专家
creature	 n. 创造物， 产物； 生物， 动物， 家畜
harm	 n&vt. 伤害， 损害
semiconductor	 n. 半导体
rope	 n. 绳，索 vt. 用绳捆
provided	 conj. 假如， 若是
instrument	 n. 仪器， 工具； 乐器
gasoline	 n. 汽油
indispensable	 adj. 必不可少的， 必需的
medium	 adj. 中等的 n. 媒体；媒介物，传导体
lens	 n. 透镜， 镜片， 镜头
wisdom	 n. 智慧， 才智； 名言
fatal	 adj. 致命的， 命运的； 重大的， 决定性的
nowhere	 adv. 任何地方都不
motive	 n. 动机， 目的
romantic	 adj. 浪漫的； 多情的； 有浪漫色彩的， 传奇性的； 不切实际的， 空想的
motivate	 vt. 作为…的动机； 激励， 激发
spoil	 v. 损坏，糟蹋；宠坏，溺爱；变质 n. 战利品， 掠夺物
airline	 n. 航空公司； 航线
multiply	 vt. 增加， 繁殖； 乘
ridge	 n. 脊， 山脊； 垄， 埂， 脊状突起
pilot	 adj. 试验性的， 试点的 n. 引航员；飞行员 vt. 驾驶；为引航；试验，试用
umbrella	 n. 伞， 雨伞
approval	 n. 赞成， 同意， 批准
mobile	 adj. 运动的； 流动的； 多变的
perform	 vt. 做， 履行， 完成； 表演， 演出； 工作情况， 表现
multiple	 adj. 复合的，多重的，多样的 n. 倍数
peak	 vi. 达到高峰， 达到最大值 adj. 最大值的，高峰的 n. 山顶，顶点
evolution	 n. 进化， 演化， 发展
portrait	 n. 肖像， 画像
halfway	 adv. 半路地； 在中途， 在半途 adj. 中途的；部分的；不彻底的
expose	 vt. 使接触； 揭露
concentrate	 v. 全神贯注，全力以赴；集中，聚集；浓缩 n. 浓缩物， 浓缩液
magnet	 n. 磁铁， 磁体； 有吸引力的人或事物
explosion	 n. 爆炸， 爆发， 炸裂； 激增， 扩大
weld	 n&vt. 焊接， 熔接
up-to-date	 adj. 直到最近的， 现代的； 跟上时代的
complaint	 n. 抱怨， 怨言； 控告
translation	 n. 翻译； 译文， 译本
cancer	 n. 癌， 癌症； 肿瘤
personnel	 n. 人员， 员工
hopeless	 adj. 没有希望的， 绝望的
outlook	 n. 观点， 看法； 展望， 前景
fountain	 n. 泉水； 喷泉； 源泉
offense	 n. 犯规， 违法行为； 冒犯， 得罪
breadth	 n. 宽度； 幅度， 幅面
catalog	 n. 目录，目录册；一系列 vt. 将…编入目录， 将编目
channel	 n. 海峡， 水道， 航道； 渠道， 途径； 频道
focus	 v. 聚焦；集中 n. 焦点； 中心
invisible	 adj. 看不见的， 无形的
entire	 adj. 全部的， 整个的
pea	 n. 豌豆
pill	 n. 药丸
wrist	 n. 腕， 腕关节
approach	 vt. 向…靠近 n. 靠近
myth	 n. 杜撰出来的人； 神话
flour	 n. 面粉； 粉， 粉状物质
implication	 n. 含意， 暗示， 暗指； 卷入， 牵连
camel	 n. 骆驼
fierce	 adj. 凶猛的； 狂热的
bump	 vi. 碰，撞；颠簸着前进 n. 碰撞， 猛撞； 肿块； 隆起物
reservation	 n. 预订； 保留； 犹豫； 保留地
per	 prep. 每， 每一
proceed	 vi. 继续进行； 行进， 前进
considering	 prep. 鉴于， 考虑到， 顾及
corporation	 n. 公司， 企业， 社团
loyalty	 n. 忠诚， 忠心
bulb	 n. 电灯泡， 球状物
dismiss	 vt. 不再考虑； 解雇， 解散； 驳回
propose	 v. 提议， 建议， 提出； 提名， 推荐； 打算， 计划； 求婚
intelligence	 n. 智力； 理解力； 情报
reform	 n&v. 改革， 改良， 改造； 改正， 改过自新
draught	 n. 穿堂风，冷风 adj. 〔啤酒〕桶装的，散装的
daylight	 n. 白昼， 日光， 黎明
install	 vt. 安装， 设置； 使就职， 任命
integration	 n. 综合
indication	 n. 指示， 表示， 表明； 象征， 迹象
bulk	 vi. 变得越来越大； 使更大 n. 物体；体积；大批
coach	 n. 长途公共汽车；教练，指导；旅客车厢 vt. 训练， 指导， 辅导
despair	 n. 绝望 v. 绝望，感到无望
champion	 n. 冠军， 得胜者； 捍卫者， 拥护者
gum	 n. 口香糖； 树胶
circuit	 n. 电路， 线路； 环行， 巡行
pine	 vi. 消瘦， 衰弱； 痛苦， 悲哀； 渴望 n. 松树，松木
magnificent	 n. 宏伟的， 壮丽的； 华丽的； 极好的
guy	 n. 家伙， 伙计
respectively	 adv. 各自地， 各个地， 分别地
protection	 n. 保护， 防护
pint	 n. 品脱
restrict	 vt. 限制， 约束， 限定
instant	 adj. 立即的； 紧急的； 可以速食的 n. 瞬间
conjunction	 n. 接合， 连接， 联合； 连词
peer	 vi. 仔细看， 费力地看 n. 同龄人，同等地位的人；贵族
orderly	 adj. 整洁的； 有秩序的
costly	 adj. 昂贵的， 价值高的
roast	 v. 烤，炙，烘 adj. 烤过的， 烘过的 n. 烤肉
violence	 n. 猛烈， 激烈； 暴力
succession	 n. 连续； 一连串； 接替， 继任， 继承
accordingly	 adv. 因此， 所以； 照着
consequence	 n. 结果， 后果； 重要， 重大
product	 n. 产品， 产物； 乘积
particularly	 adv. 特别， 尤其
dominant	 adj. 占优势的， 支配的， 统治的； 居高临下的， 高耸的
heading	 n. 标题， 题词， 题名； 新闻提要
lover	 n. 爱好者； 情人
vinegar	 n. 醋
intellectual	 adj. 智力的 n. 知识分子
cheat	 v. 欺骗；作弊；哄，行骗 n. 欺骗， 欺骗行为； 骗子
framework	 n. 框架， 结构； 准则； 体系
undoubtedly	 adv. 毋庸置疑地， 肯定地
infect	 vt. 传染， 感染； 影响
tide	 n. 潮， 潮汐； 潮流， 趋势
prohibit	 vt. 禁止， 不准
bacteria	 n. 细菌
minor	 vi. 辅修 adj. 较小的，较少的；次要的 n. 未成年人；辅修科目
arrow	 n. 箭， 箭状物； 箭头符号
cop	 n. 警察
fuel	 vi. 加燃料； 加油 n. 燃料，燃料剂 vt. 给…加燃料；刺激
hostile	 adj. 敌方的； 不友善的
aeroplane	 n. 飞机
manner	 n. 方式； 态度； 风度； 礼貌， 规矩
employee	 n. 受雇者， 雇员， 雇工
associate	 vi. 结合； 交往 adj. 副的 vt. 把…联系在一起；使联合 n. 伙伴，同事
pray	 v. 祈祷， 祈求； 请求， 恳求
lad	 n. 男孩， 小伙子
crawl	 vi. 爬， 爬行； 缓慢地行进
identical	 adj. 完全相同的， 同一的
lag	 vi. 走得慢 n. 落后
towel	 n. 毛巾， 手巾
charity	 n. 救济金， 施舍物； 慈善团体， 慈善事业； 宽大， 宽容
academic	 adj. 学院的； 学术的； 纯理论的， 不切实际的
function	 vi. 运作， 运行 n. 功能；职务，职责
employer	 n. 雇佣者， 雇主
pit	 n. 地洞，坑；煤矿，矿井 vt. 使有坑
lap	 v. 舔； 拍打 n. 膝部；一圈，一段
mineral	 n. 矿物， 矿石， 矿物质
stock	 adj. 常用的， 常备的 n. 原料，库存品；股本，公债；世系，血统；汤汁；家畜，牲畜 vt. 储备
representative	 adj. 有代表性的， 典型的 n. 代表，代理人
suspend	 vt. 暂停， 终止； 吊， 悬
pigeon	 n. 鸽子
well-known	 adj. 众所周知的， 著名的
beneath	 adv. 在下方， 在底下 prep. 在…下方；低于，次于；在…掩盖下；连…也不值得，有失…的身份
terror	 n. 恐怖， 惊骇； 引起恐怖的人或事
comparison	 n. 比较， 对照； 比拟， 比喻
surge	 vi. 蜂拥而出；洋溢，奔放；汹涌，奔腾 n. 大浪， 波涛； 高涨； 汹涌
lest	 conj. 唯恐， 以免
heroic	 adj. 英雄的； 英勇的
sway	 v. 摇，摇动；动摇 n. 摇摆， 摇动； 起支配作用的影响
basis	 n. 基础， 根据； 原则
tutor	 v. 当…导师， 当…家庭教师 n. 导师；家庭教师，私人教师
senator	 n. 参议员
adventure	 n. 奇遇； 冒险， 冒险活动
successive	 adj. 连续的， 接连的
condition	 n. 状况， 状态； 环境
thirsty	 adj. 渴的； 渴望的
ceremony	 n. 典礼， 仪式， 礼节
obligation	 n. 义务， 责任
improve	 v. 变得更好； 改善； 提高
gym	 n. 体育馆； 健身房
rarely	 adv. 很少， 难得
evil	 adj. 坏的 n. 邪恶，祸害
governor	 n. 州长； 主管人员； 理事， 董事
twist	 v. 缠绕，盘绕；转动，旋动；捻，搓；歪曲，曲解；扭歪，扭伤；曲折前进；转身 n. 扭弯； 转折， 转变； 弯曲， 曲折处
locate	 vt. 探明， 找出； 把…设置在， 使…坐落于
unite	 v. 联合， 统一
lavatory	 n. 盥洗室， 厕所
exterior	 adj. 外部的；对外的 n. 外部， 外表
technique	 n. 技术， 技巧， 技能
combat	 n. 战争，斗争，格斗 vt. 与…斗争， 与…战斗
troop	 vi. 成群结队而行 n. 军队，部队；一群，大量
scenery	 n. 风景， 景色； 舞台布景
unity	 n. 单一， 统一， 团结； 和睦， 协调
effective	 adj. 有效的； 有影响的
pursue	 vt. 继续； 从事； 追赶， 追踪； 追求
similarly	 adv. 类似地， 相似地
convey	 vt. 表达， 传递； 运送， 输送
muscle	 n. 肌肉， 体力； 力量， 实力
design	 vt. 设计；预定，指定 n. 设计， 构想； 图样； 企图
extra	 adv. 特别地 adj. 额外的；特别的 n. 额外的事物， 额外费用
generous	 adj. 慷慨的； 宽厚的； 大量的
victim	 n. 牺牲者， 受害者
possibility	 n. 可能； 可能的事
lane	 n. 小路； 跑道； 航道， 航线
garlic	 n. 大蒜
chief	 adj. 主要的，为首的；总的 n. 首领， 长官； 酋长， 族长
accord	 vi. 相符合； 相一致 n. 一致，符合；谅解，协议 vt. 使符合；使一致；调节；授予，赠与，给予
aircraft	 n. 飞机， 飞行器
automatic	 adj. 自动的，机械的；不假思索的，无意识的；必然的，自然的 n. 自动手枪； 有自动装置的汽车
doubtful	 adj. 难以预测的； 怀疑的
despite	 prep. 不管， 不顾
opening	 adj. 开首的，开始的 n. 口子， 洞， 孔； 开始； 空缺
industrial	 adj. 工业的， 产业的
obey	 v. 顺从， 服从
conduct	 n. 举止， 行为； 指导； 管理； 实施 vt. 进行； 管理， 指挥， 引导； 传输， 传导
stable	 adj. 稳定的，不变的；沉稳的，持重的 n. 厩， 马厩， 牛棚
lamb	 n. 羔羊， 小羊； 羔羊肉
pillow	 n. 枕头
harness	 vt. 治理；给上挽具 n. 马具， 挽具
fantastic	 adj. 极好的， 极出色的， 了不起的； 极大的； 难以相信的； 异想天开的， 不实际的； 奇异的， 古怪的
sketch	 v. 绘…的略图， 画…的素描； 概述 n. 略图；梗概；素描，速写
tidy	 adj. 整洁的，整齐的 v. 整洁， 整齐
respond	 vi. 回答， 答复； 作出反应， 响应
incident	 n. 发生的事， 事件
maintenance	 n. 维持； 保养； 抚养费
marry	 v. 娶， 嫁； 为…证婚； 结婚， 结合
decay	 vi. 腐烂；衰败 n. 腐烂
absorb	 vt. 吸收； 吸引…的注意， 使全神贯注； 把…并入， 同化
supply	 n&vt. 供给， 供应
concern	 n. 关切的事，有关的事；关心，挂念；关系，关联；公司，企业 vt. 涉及， 有关； 使关心， 使担心
circulate	 v. 循环， 流通； 流传， 散布， 传播
liberty	 n. 自由； 许可， 准许； 过于随便， 放肆
liable	 adj. 易于…的； 可能的
cargo	 n. 船货， 货物
confidential	 adj. 秘密的， 机密的； 亲信的
drift	 vi. 漂流，漂泊 n. 漂流； 大意， 主旨； 趋势
element	 n. 成分， 要素， 元素； 基础， 纲要； 自然力
chaos	 n. 混乱， 紊乱
mankind	 n. 人类
abundant	 adj. 丰富的， 富裕的； 大量的， 充足的
pace	 vi. 踱步 n. 步，步速；速度；节奏
exclaim	 vi. 呼喊， 惊叫
probable	 adj. 很可能的， 大概的
forecast	 v. 预测， 预报 n. 预测，预报
uncover	 vt. 揭露， 暴露； 揭开…的盖子
recognize	 vt. 认出， 识别； 承认； 赏识， 表彰， 报偿
pack	 vt. 捆扎，把…打包；使挤在一起，塞满 n. 包， 小盒
restraint	 n. 抑制， 限制， 克制； 约束措施， 约束条件
input	 n. 输入；投入的资金；输入的数据 vt. 把…输入计算机
cue	 n. 暗示，信号；提示 vt. 提示； 暗示
volt	 n. 伏特， 伏
reality	 n. 现实， 实际； 真实
stereotype	 n. 陈规，老套，固定的模式；铅版 vt. 把…浇铸成铅版； 对…形成固定看法
enroll	 vi. 入学，加入 vt. 招收， 吸收
offend	 vt. 冒犯， 伤害…的感情； 使厌恶； 违反
molecule	 n. 分子
resign	 vi. 辞职 vt. 辞去， 放弃； 使听从， 使顺从
bathe	 v. 洗澡； 游泳
workman	 n. 工人， 劳动者， 工匠
sophisticated	 adj. 老于世故的； 高级的； 精密的， 复杂的； 高雅的
sunrise	 n. 日出； 朝霞
entertainment	 n. 娱乐， 文娱节目， 表演会； 招待， 款待， 请客
document	 n. 公文，文件；证件 vt. 用文件等证明
starve	 v. 挨饿， 饿死
battery	 n. 电池， 蓄电池； 排炮， 炮组； 一系列， 一套
chase	 v. 追逐， 追赶； 追求
accident	 n. 意外， 事故
marine	 adj. 海的， 海生的； 海事的， 海军的， 海运的 n. 海军陆战队士兵
clay	 n. 黏土， 泥土； 肉体
anyway	 adv. 无论如何， 至少； 不论以何种方式， 无论从什么角度
promote	 vt. 促进， 增进， 发扬； 提升； 宣传， 推销
routine	 adj. 例行的， 常规的 n. 例行公事，惯例，惯常的程序
attack	 n. 攻击，打击；突然发作 vt. 攻击， 进攻
humour	 n. 幽默， 诙谐， 幽默感
divorce	 v. 离婚； 分离， 脱离 n. 离婚，离异
currency	 n. 通货， 货币； 通行， 流行
canal	 n. 运河， 沟渠； 管
attach	 vt. 缚， 系， 贴； 附加； 使依恋， 使喜爱； 使附属； 认为有
distribute	 vt. 分发， 分送； 分布
ankle	 n. 踝， 踝关节
convict	 vt. 证明…有罪， 宣判…有罪 n. 囚犯
legislation	 n. 法律， 法规； 立法， 法律的制定
clause	 n. 条款； 从句， 分句
quiz	 n. 智力竞赛，问答比赛；小测验 vt. 考查， 盘问
participate	 vi. 参与， 参加； 分享
ingredient	 n. 组成部分， 成分； 原料； 要素， 因素
surplus	 adj. 过剩的， 多余的 n. 过剩，剩余，盈余
correspondence	 n. 信件， 函件； 通信， 通信联系； 符合， 一致， 相似
refresh	 v. 振作精神， 恢复活力
librarian	 n. 图书馆管理员
intimate	 adj. 亲密的；个人的 n. 至交， 密友 vt. 暗示， 提示
reporter	 n. 记者
declaration	 n. 宣布， 宣告； 宣言， 声明； 申报
disclose	 v. 揭示； 透露
religion	 n. 宗教， 宗教信仰
diagram	 n. 图解， 图表， 简图
claw	 v. 抓， 撕 n. 爪，脚爪，螯
torture	 n. 拷问；折磨 vt. 拷打
prayer	 n. 祷告， 祈祷； 祷文； 祈求， 祈望
tragedy	 n. 悲剧， 惨事， 惨案； 悲剧艺术
charm	 n. 迷人的特性，魅力；符咒，咒文 vt. 吸引， 迷住
clap	 v. 拍手，轻拍 n. 拍手， 鼓掌
purple	 adj. 紫的 n. 紫色
quit	 vt. 停止， 放弃； 离开， 辞
economical	 adj. 节约的； 经济学的
prosperous	 adj. 繁荣的， 兴旺的
polish	 vt. 磨光；修改，润色，使优美 n. 擦光剂
cabinet	 n. 橱， 柜； 内阁
chart	 n. 图表；航海图 vt. 用图表表示， 在图上表示
optical	 adj. 眼的， 光学的， 视觉的
fashion	 n. 样子， 方式； 时尚； 流行款式
insurance	 n. 保险， 保险费
preface	 n. 序言， 前言， 引言
principle	 n. 原则， 原理， 道义； 基本信念， 信条
lid	 n. 盖子， 盖
tedious	 adj. 冗长乏味的， 沉闷的
source	 n. 河的源头， 根源； 来源， 出处
secure	 adj. 安全的，可靠的；牢固的，稳固的；无忧虑的，安心的 vt. 得到， 获得； 使安全， 保卫； 缚牢
domestic	 adj. 本国的； 家庭的； 驯养的
deception	 n. 欺骗； 诡计， 骗局
basically	 adv. 基本上， 从根本上说
donation	 n. 捐款， 捐赠物； 捐赠， 赠送
avenue	 n. 林荫道， 道路， 大街
immense	 adj. 巨大的； 极好的
budget	 v. 规划，安排；编预算 adj. 低廉的， 收费公道的 n. 预算，预算拨款
given	 adj. 规定的，特定的；假设的；已知的；有癖好的，有倾向的 prep. 考虑到
hay	 n. 干草
chest	 n. 胸腔， 胸膛； 箱子
tension	 n. 紧张， 不安； 拉紧； 张力， 拉力
definite	 adj. 明确的， 肯定的
reflection	 n. 映像， 倒影； 反射； 反映， 表达； 非议； 沉思， 反省
ultimate	 adj. 最后的，最终的 n. 终极， 顶点
campus	 n. 校园， 学校场地
adapt	 vt. 使适应； 改编
solicitor	 n. 律师， 法律顾问
cheerful	 adj. 快乐的， 愉快的； 使人感到愉快的
merit	 n. 长处，优点，价值；功劳，成绩 vt. 值得， 应受
misunderstand	 vt. 误解， 误会
guilty	 adj. 内疚的； 有罪的
measure	 vt. 测量，度量；衡量 n. 分量； 尺寸； 量具； 计量单位； 量度， 测量； 措施， 办法
overall	 adj. 全面的， 总体的， 全部的
receipt	 n. 发票， 收据； 收入， 进款； 收到， 接到
assume	 vt. 假定， 假设， 臆断； 承担， 担任； 呈现
pepper	 n. 胡椒，胡椒粉 vt. 在…上撒； 使布满
plural	 adj. 复数的 n. 复数
doctoral	 adj. 博士的
concept	 n. 概念， 观念， 设想
resistant	 adj. 抵抗的， 抗…的， 耐…的
effort	 n. 努力， 努力的成果
video	 adj. 录像的；电视的 n. 录像
disaster	 n. 灾难， 灾祸， 天灾； 彻底的失败
agriculture	 n. 农业， 农学
weapon	 n. 武器， 兵器
grocer	 n. 食品商， 杂货商
stare	 n&vi. 盯， 凝视
painful	 adj. 疼痛的， 引起疼痛的； 困难的； 令人不快的
vote	 v. 投票； 表决 n. 票，选票；选举，投票，表决；表决结果，投票总数
steady	 vi. 稳定 adj. 稳的，平稳的；稳定的，持续的；稳固的
enhance	 vt. 提高， 增加， 加强
enclose	 vt. 围住， 圈起； 附上； 把…装入信封
convention	 n. 习俗， 惯例； 公约； 会议
disease	 n. 病， 疾病； 不健全； 弊端
center	 n. 圆心， 正中； 中心
suspicion	 n. 怀疑， 疑心， 猜疑； 一点儿， 少量
purchase	 vt. 买，购买 n. 购买； 购买的物品
refusal	 n. 拒绝
technician	 n. 技术员， 技师
generic	 adj. 【生物】 属的， 类的； 一般的， 普通的
genius	 n. 天才， 天赋， 天资； 天才人物
alike	 adv. 一样地， 相似地； 同样程度地 adj. 同样的，相同的
fund	 n. 资金，基金；存款 vt. 为…提供资金
gravity	 n. 重力， 引力； 严重性； 严肃， 庄重
typical	 adj. 典型的， 代表性的
quotation	 n. 引文， 引语， 语录； 报价， 牌价， 行情
finance	 v. 筹措资金 n. 财政，金融；财源，财务情况
studio	 n. 画室， 摄影室； 播音室， 录音室， 摄影棚
tray	 n. 盘， 托盘， 碟
downward	 adv. 向下地 adj. 向下的
cabbage	 n. 洋白菜， 卷心菜
regulate	 vt. 管理， 控制； 调整， 调节
palm	 n. 手掌， 掌状物； 棕榈树
hydrogen	 n. 氢
infant	 adj. 婴儿的； 幼稚的 n. 婴儿
hen	 n. 母鸡， 雌禽
whoever	 pron. 谁； 无论谁； 究竟是谁
carbon	 n. 碳
unload	 v. 卸， 卸货； 下客； 退出子弹； 卸下胶卷
payment	 n. 支付， 支付的款项
specifically	 adv. 特别地， 特定地； 明确地， 具体地
controversial	 adj. 引起争论的， 有争议的
attain	 vt. 达到， 获得， 完成
trap	 n. 陷阱，捕捉器；圈套，诡计；困境 vt. 设陷阱捕捉； 诱骗
gallery	 n. 画廊， 美术馆； 楼座； 旁听席； 回廊， 走廊
hardware	 n. 五金器具； 硬件
deputy	 n. 副职， 副手； 代表， 代理人
warmth	 n. 暖和， 温暖； 热烈， 热情， 热心
supreme	 adj. 最高的， 最大的； 极度的， 最重要的
ambulance	 n. 救护车； 野战医院
priority	 n. 优先， 重点； 优先考虑的事
slope	 v. 倾斜 n. 倾斜；斜面
philosophy	 n. 哲学， 哲理， 人生哲学
preventive	 adj. 预防性的
creative	 adj. 创造性的， 创作的
junior	 adj. 年少的；资历较浅的 n. 晚辈； 三年级学生
allocate	 vt. 分配， 分派， 把…拨给
provide	 vt. 提供， 供给
standpoint	 n. 立场， 观点
worship	 n. 礼拜；崇拜；信奉 vt. 崇拜
lawn	 n. 草地， 草坪， 草场
primary	 adj. 首要的， 主要的； 基本的； 最初的， 初级的
log	 n. 原木，木料；航海日志 vt. 正式记录
solar	 adj. 太阳的， 日光的； 太阳能的
consume	 vt. 消费， 吃完， 喝光； 毁灭； 使着迷， 充满
formation	 n. 形成， 构成， 形成物； 队形， 排列
layer	 n. 层， 层次
triangle	 n. 三角
accidental	 adj. 偶然的， 意外的
assure	 vt. 使确信； 确保， 向…保证
consult	 vt. 请教； 查阅； 商议
theme	 n. 主题， 题目
smash	 v. 粉碎，打烂；狠打，猛击；破灭，失败；猛撞，猛冲 n. 破碎 ； 猛击， 猛撞； 轰动的演出， 巨大的成功
merely	 adv. 仅仅， 只不过
contradiction	 n. 矛盾， 不一致； 否认， 反驳
fuss	 n&vi. 忙乱； 大惊小怪， 小题大做； 烦恼， 过于忧虑
wealth	 n. 财富， 财产； 丰富
editor	 n. 编辑， 编者， 校订者
barrel	 n. 桶； 圆筒； 枪管
means	 n. 方法， 手段， 工具； 金钱， 财产
desire	 vt. 渴望；要求 n. 愿望； 欲望
survive	 vi. 活下来， 幸存 vt. 从…逃出，幸免于；从中挺过来；比…活得长
efficient	 adj. 效率高的； 有能力的
initial	 adj. 最初的，开始的 n. 首字母
unfortunately	 adv. 不幸地
consistent	 adj. 坚持的， 一贯的； 一致的， 符合的
reverse	 v. 撤销，推翻；反向，倒转；彻底改变 adj. 反向的， 相反的， 倒转的 n. 相反，对立面；反面，背面，后面；挫折，逆境
heterogeneity	 n. 异种， 异质， 不同成分
sword	 n. 剑， 刀
permanent	 adj. 永久的， 固定的
barely	 adv. 仅仅， 只不过， 几乎不
summarize	 vt. 概括， 概述， 总结
chap	 n. 小伙子， 男人， 家伙
facility	 n. 设备； 容易； 场所
beam	 n. 梁，横梁；束，柱；笑容，喜色 vt. 面露喜色； 定向发出， 播送
alliance	 n. 结盟， 联盟
civilization	 n. 文明， 文化； 开化
fiction	 n. 小说； 虚构， 杜撰
possession	 n. 有， 所有； 所有物
replace	 vt. 代替， 取代； 更换， 调换； 把…放回原处
appointment	 n. 任命； 约定； 约会； 委任的职位
hip	 n. 臀部， 髋部
merry	 adj. 欢乐的， 愉快的
dam	 n. 水坝，水堤；障碍物 vt. 筑堤挡住
pessimistic	 adj. 悲观的
commander	 n. 司令官， 指挥员
bloom	 v. 开花 n. 花，开花，开花期；青春焕发
major	 adj. 较大的；主要的；重大的 n. 少校； 专业
zone	 n. 地区， 区域， 范围
emphasis	 n. 强调； 重点， 重要性
interrupt	 v. 打断， 打扰， 中断
feasible	 adj. 可行的， 可能的
prescribe	 vt. 开； 吩咐采用； 规定， 指定
potential	 adj. 潜在的，可能的 n. 潜力， 潜能
bean	 n. 豆， 蚕豆
accustomed	 adj. 惯常的， 习惯的
combination	 n. 结合， 联合； 化合
obtain	 v. 获得； 通用， 流行； 存在
turbine	 n. 叶轮机， 汽轮机
repeatedly	 adv. 一再， 再三， 多次地
curiosity	 n. 好奇， 好奇心； 奇物， 奇事， 珍品
gross	 adj. 总的； 严重的； 粗俗的； 臃肿的
workshop	 n. 车间， 作坊， 创作室； 研讨会， 讲习班
resist	 v. 抵抗， 反抗， 抵制； 抗， 耐； 忍住， 拒受…的影响
liter	 n. 升
format	 n. 设计，安排；格式，样式，版式 vt. 使格式化
sacrifice	 v. 牺牲，舍身；献祭，供奉 n. 牺牲； 供奉； 祭品
illegal	 adj. 不合法的， 非法的
stimulate	 vt. 刺激， 激励， 激发
formal	 adj. 正式的， 礼仪上的
congratulate	 vt. 祝贺， 向…道喜
rainbow	 n. 虹， 彩虹
soak	 v. 浸， 泡
soar	 vi. 猛增， 剧增； 高飞， 升腾； 高涨； 高耸， 屹立
salesman	 n. 售货员， 推销员
interference	 n. 干涉， 干预， 阻碍
fibre	 n. 纤维， 纤维质
sustain	 vt. 保持， 使持续下去； 供养， 维持； 支持， 支撑； 经受， 遭受
entertain	 vt. 使欢乐； 招待， 请客
altitude	 n. 海拔， 高度； 高处
classify	 vt. 把…分类， 把…分级
ease	 n. 容易；舒适 vt. 缓和
critical	 adj. 决定性的； 批评的
colony	 n. 殖民地； 侨居地， 聚居地； 群体， 集群
mathematics	 n. 数学
wagon	 n. 四轮马车， 大篷车； 铁路货车， 客货两用车
elsewhere	 adv. 在别处， 向别处
penetrate	 vt. 透入， 渗入， 进入； 刺穿； 洞察， 了解
principal	 adj. 最重要的，主要的 n. 负责人， 校长； 资本， 本金； 主要演员， 主角
tend	 vi. 照管， 照料， 护理 vt. 易于，往往会；趋向，倾向
exceedingly	 adv. 极端地， 非常
specimen	 n. 样本， 标本， 样品
relief	 n. 轻松， 宽慰； 缓解； 调剂， 消遣； 接替
dimension	 n. 尺寸， 尺度； 方面， 特点； 面积， 规模
introduction	 n. 介绍， 引进； 引言
deserve	 vt. 应受， 值得
process	 n. 过程；制作法；程序 vt. 加工； 办理
philosopher	 n. 哲学家， 哲人
restore	 vt. 恢复， 使回复； 修复， 整修； 归还， 交还
therapy	 n. 治疗， 理疗
alternative	 adj. 两者选一的， 供选择的； 另类的 n. 替换物，选择；选择的自由
banner	 n. 横幅； 旗， 旗帜
concentration	 n. 集中； 专注， 专心； 浓缩， 浓度
encounter	 vt. 遭遇，遇到 n. 遭遇
soda	 n. 碳酸钠， 纯碱； 汽水， 苏打水
colleague	 n. 同事， 同僚
gratitude	 n. 感激， 感谢， 感恩
approve	 vt. 赞成， 称许； 批准
interaction	 n. 相互作用， 干扰
chew	 vt. 咀嚼， 嚼碎
interfere	 vi. 干涉， 干预， 妨碍
apartment	 n. 一套公寓房间
account	 vi. 说明原因； 占 n. 记述；解释；账目
uneasy	 adj. 心神不安的， 忧虑的
tolerate	 vt. 忍受， 容忍； 容许， 承认
developmental	 adj. 发展的
stack	 n. 堆，垛 vt. 堆积， 堆放于
underline	 vt. 在…下面画线； 强调， 使…突出
innocent	 adj. 清白的； 幼稚的； 没有恶意的
compassion	 n. 同情， 怜悯
alphabet	 n. 字母表， 字母系统
parliament	 n. 议会， 国会
evaluation	 n. 评价； 估计
crack	 vi. 爆裂； 噼啪地响； 打， 击 n. 裂缝，裂纹；破裂声
bind	 vt. 捆绑， 包扎； 装订； 约束； 使结合， 使黏合
trim	 adj. 整齐的 vt. 使整齐
appreciate	 vt. 重视， 赏识； 领会， 体会； 感谢； 增值
dental	 adj. 牙齿的， 牙科的
predictable	 adj. 可预料的
diverse	 adj. 不一样的， 相异的； 多种多样的
railway	 n. 铁路
cube	 adj. 清澈透明的 n. 立方形，立方
rally	 v. 集合， 团结； 恢复， 重新振作 n. 集会；公路汽车赛
prime	 adj. 首要的；最好的 n. 青春；全盛时期 vt. 使准备好
happen	 vi. 发生； 碰巧， 恰好
festival	 n. 节日； 音乐节
mild	 adj. 温柔的； 温暖的； 轻微的
profile	 n. 侧面；人物简介；轮廓，形象；姿态，引人注目的状态 vt. 为…描绘； 写…的传略
loyal	 adj. 忠诚的， 忠心的
preference	 n. 喜爱， 偏爱； 偏爱的事物； 优先
impact	 n. 影响， 作用， 冲击
opportunity	 n. 机会， 良机
active	 adj. 活跃的， 积极的； 主动的； 起作用的
dorm	 n. 宿舍
whichever	 pron&adj. 无论哪个， 无论哪些
court	 n. 法院， 法庭； 庭院； 宫廷； 球场
venture	 v. 冒险， 敢于 n. 风险投资，风险项目
mill	 v. 磨， 碾 n. 磨坊；碾磨机；制造厂，工厂
bucket	 n. 水桶， 吊桶； 铲斗
senior	 adj. 资格较老的，地位较高的；年长的 n. 较年长者； 毕业班学生
dose	 n. 剂量， 用量， 一剂
route	 n. 路线， 路程
enthusiasm	 n. 热情， 热心， 热忱； 巨大兴趣
flexible	 adj. 易弯曲的， 灵活的
adult	 adj. 成年的； 成年人的， 适宜于成年人的 n. 成年人
attitude	 n. 态度， 看法； 姿势
relative	 adj. 有关系的，相对的 n. 亲属， 亲戚
organ	 n. 器官； 机构； 管风琴； 新闻媒介
average	 adj. 平均的；平常的 v. 平均 n. 平均数，平均
treatment	 n. 待遇； 治疗， 疗法； 对待， 处理
compare	 vt. 比较， 对照； 把…比作
pluralism	 n. 多重性； 兼职， 兼任
influential	 adj. 有影响的； 有权势的
shiver	 n&vi. 战栗， 颤抖
Bible	 n. 圣经
liquor	 n. 酒， 烈性酒
honourable	 adj. 光荣的； 可敬的； 正直的
characteristic	 adj. 特有的，典型的 n. 特性
transparent	 adj. 透明的； 易识破的； 明显的， 清楚的
interior	 adj. 内部的；内地的 n. 内部
rouse	 vt. 惊起； 唤起； 唤醒
journal	 n. 日报， 杂志， 日志
grasp	 vt. 抓紧，握紧；理解 n. 抓； 理解
involvement	 n. 连累； 包含
spark	 vi. 发出火花 n. 火花，火星
unlike	 adj. 不同的 prep. 不像…
assembly	 n. 立法机构； 议会； 集合； 集会的人们； 装配， 组装
hearing	 n. 听力， 听觉； 听力所及之距离； 意见听取会； 申辩的机会
acquisition	 n. 取得， 获得， 习得； 获得物， 增添的人
volcano	 n. 火山
rigid	 adj. 严格的； 死板的； 刚硬的， 僵硬的
deadline	 n. 最后期限
so-called	 adj. 所谓的， 号称的
grateful	 adj. 感激的； 令人愉快的
chip	 n. 屑片， 碎片； 炸土豆条； 集成电路片， 集成块； 缺口， 瑕疵
chin	 n. 颏， 下巴
emotional	 adj. 感情的， 情绪的
operational	 adj. 运转的； 可使用的； 操作上的
staff	 n. 工作人员；参谋 vt. 为…配备人员
involve	 vt. 使卷入， 牵涉； 包含， 含有
noticeable	 adj. 显而易见的
assemble	 v. 集合， 召集； 装配
blast	 n. 爆炸，冲击波；一阵 vt. 炸
series	 n. 一系列， 连续； 丛书， 连续剧
complicated	 adj. 复杂的， 难懂的
cultivate	 vt. 耕作， 种植； 培养， 陶冶
maximum	 adj. 最大的， 最高的， 顶点的 n. 最大量，顶点
thrive	 vi. 兴旺， 繁荣， 旺盛
purse	 n. 钱包， 女用小提包
represent	 vt. 作为…的代表； 表示， 象征； 描绘， 表现
compete	 vi. 比赛， 竞争， 对抗
dialect	 n. 方言， 土语， 地方话
accountant	 n. 会计人员， 会计师
stocking	 n. 长袜
dim	 adj. 昏暗的；朦胧的；模糊不清的 v. 变暗淡
emergency	 n. 紧急情况， 突然事件
dip	 v. 蘸，浸 n. 游一会儿泳
recreational	 adj. 休养的； 娱乐的
faculty	 n. 才能， 能力； 系， 科； 全体教员
trail	 n. 痕迹，小径 vt. 跟踪， 追踪
passport	 n. 护照
prior	 adj. 在前的； 优先的
considerate	 adj. 考虑周到的， 体贴的， 体谅的
clue	 n. 线索， 暗示， 提示
legal	 adj. 法律的； 合法的
bracket	 n. 括号 vt. 把…归为同一类
highway	 n. 公路， 大路
vanish	 v. 突然不见， 消失； 不复存在， 绝迹
signal	 adj. 显著的， 重大的 n. 信号，暗号；标志，表示 vt. 发信号；标志着
sightseeing	 n. 观光， 游览
parcel	 n. 包裹，小包，邮包 vt. 分， 分配； 把…包起来， 捆扎
static	 adj. 静的，静态的；静止的，停滞的 n. 静电
journey	 vi. 旅行 n. 旅行，旅程
planet	 n. 行星
finally	 adv. 最后； 决定性地
exhaust	 vt. 使筋疲力尽；用尽；详尽论述 n. 排气装置； 废气
creep	 vi. 爬行， 缓慢地行进
strap	 n. 带子 vt. 捆扎； 用绷带包扎
grape	 n. 葡萄， 葡萄藤
conviction	 n. 确信； 坚定的信仰； 说服， 信服； 定罪， 判罪
scholar	 n. 学者； 奖学金获得者
straw	 n. 稻草； 麦秆吸管， 吸管
regarding	 prep. 关于
graph	 n. 图， 图表
vision	 n. 想象力； 梦幻； 视力， 视觉
accompany	 vt. 陪伴， 陪同， 伴随； 为…伴奏
petrol	 n. 汽油
acceptance	 n. 接受； 承认； 容忍
relativity	 n. 相对论； 相关性
beneficial	 adj. 有利的， 有益的
tackle	 vt. 对付，处理；与…交涉；阻截，擒抱 n. 阻截， 擒抱； 用具， 钓具； 辘轳， 滑车
reckon	 vt. 认为， 估计； 指望， 盼望； 测算， 测量
confusion	 n. 困惑， 糊涂； 混淆； 骚乱
occasion	 n. 场合，时刻；重大活动；时机；起因 vt. 引起
loan	 n&v. 贷款， 借
virtual	 adj. 实质上的， 事实上的， 实际上的
squeeze	 v. 挤；压榨，榨取；捏，握 n. 挤； 握手； 拮据， 紧缺
blank	 adj. 空白的；茫然的，无表情的 n. 空白； 空白表格
landlord	 n. 地主， 房东； 店主
session	 n. 会议， 一届会期； 集会
additional	 adj. 附加的， 追加的
worthy	 adj. 有价值的， 值得的
endless	 adj. 无止境的
expectation	 n. 期待， 期望， 预期； 前程， 成功的前景
title	 n. 标题， 题目； 称号， 头衔； 权利， 权益
mist	 v. 蒙上薄雾； 模糊 n. 薄雾
primarily	 adv. 首先； 主要地
duration	 n. 持续， 持久
plantation	 n. 种植园， 人工林
ignore	 vt. 不顾， 不理， 忽视
loaf	 vi. 游荡， 闲逛 n. 面包
nuclear	 adj. 核子的， 核能的， 核武器的； 核心的
reception	 n. 招待会， 欢迎会； 接受； 接待； 接收效果
outward	 adj. 外面的； 外表的； 向外的
bloody	 adv. [用于加强语气]非常，很 adj. [用于加强语气]非常的；该死的；流血的；嗜杀的 vt. 血染
poetry	 n. 诗， 诗歌， 诗集
owner	 n. 物主， 所有人
vapour	 n. 蒸汽
sole	 adj. 单独的， 唯一的 n. 脚底，鞋底，袜底
jury	 n. 陪审团； 评奖团
holy	 adj. 神圣的， 圣洁的， 虔诚的
spelling	 n. 拼字， 拼法， 拼写法
relax	 v. 放松， 松弛； 放宽， 缓和
priest	 n. 神父， 牧师
monitor	 n. 班长；监视器，检测器；显示器 vt. 监听； 检测
permission	 n. 允许， 许可， 准许
grand	 adj. 宏伟的； 重大的； 傲慢的； 派头大的； 绝佳的； 全部的
schedule	 n. 时刻表，日程安排表；清单，明细表 vt. 安排， 排定
postage	 n. 邮费， 邮资
tame	 adj. 驯服的，顺从的；沉闷的，乏味的 vt. 制服， 控制并利用； 驯化， 驯服
material	 adj. 物质的， 实体的； 肉体的； 重要的， 实质性的 n. 材料，素材
universe	 n. 宇宙， 世界； 领域， 范围
interpret	 v. 解释， 说明； 口译
spectacular	 adj. 壮观的，引人注目的 n. 壮观的演出； 惊人之举
inherit	 vi. 成为继承人 vt. 继承
peculiar	 adj. 奇怪的， 古怪的； 特有的
blanket	 n. 毛毯， 毯子， 羊毛毯
grant	 n. 授予物；补助金 vt. 授予， 给予； 同意
injection	 n. 注射， 注入； 充满
envy	 n. 妒忌，羡慕；妒忌的对象 vt. 妒忌， 羡慕
hut	 n. 小屋， 棚屋
invincible	 adj. 不能征服的， 无敌的
discount	 n. 折扣 vt. 将…打折扣； 不信； 漠视， 低估
convert	 v. 转变， 转化； 改变
construct	 vt. 建造； 构思 n. 建筑物； 构想， 观念
attempt	 vt. 尝试， 试图， 努力
thick	 adv. 厚厚地 adj. 厚的，密的，浓的；不清楚的，口音重的
superficial	 adj. 表面的， 肤浅的
division	 n. 分， 分配； 除法； 分歧； 分裂
executive	 adj. 执行的 n. 执行者
navigation	 n. 航行， 航海， 航空； 导航， 领航
melt	 v. 融化； 熔化； 消散
hook	 v. 钩住 n. 钩，挂钩
stale	 adj. 不新鲜的； 陈腐的， 过时的
balance	 vt. 使平衡；称；权衡，比较 n. 天平； 平衡； 结存， 结欠
cigar	 n. 雪茄烟
action	 n. 行动； 已做的事； 作用， 功能； 情节
stadium	 n. 运动场， 体育场
whereas	 conj. 然而， 但是， 尽管
pitch	 vi. 投， 掷； 架设， 搭， 营； 颠簸 n. 球场；程度，强度；高度；音高；沥青 vt. 投掷；使猛然倒下；表达；把…定于特定程度；定调
kindness	 n. 仁慈， 好意
adoptive	 adj. 收养关系的； 采用的
chop	 vt. 砍，劈；切细 n. 排骨
electrical	 adj. 电的， 电气科学的
statue	 n. 塑像， 雕像， 铸像
being	 n. 存在； 生物， 生命
sensitive	 adj. 敏感的， 灵敏的， 神经过敏的； 容易生气的， 易受伤害的
protest	 v. 抗议， 反对 n. 抗议， 反对
classification	 n. 分类， 分级， 分类法； 类别， 级别
vacant	 adj. 空的， 未被占用的； 空缺的； 茫然的， 空虚的
physicist	 n. 物理学家
afford	 vt. 担负得起； 提供
underground	 adv. 在地下，往地下；秘密地，不公开地 adj. 地下的；秘密的，不公开的 n. 地铁； 地下组织
curse	 v. 诅咒，咒骂 n. 天谴； 祸害， 祸根
impression	 n. 印象； 印记
baseball	 n. 棒球
interval	 n. 间隔， 间距； 幕间休息
evaluate	 vt. 评价； 估…的价
machinery	 n. 机器， 机械
status	 n. 地位， 身份； 情形， 状况
shield	 n. 防护物，护罩；盾 vt. 保护， 防护
upset	 adj. 心烦的， 苦恼的； 不适的 vt. 使心烦意乱，使苦恼，使不适；搅乱；弄翻，倾覆 n. 翻倒；搅乱；不安；不适
inference	 n. 推断结果， 结论； 推论， 推理， 推断
curve	 v. 弯曲 n. 曲线，弯，弯曲处
dot	 n. 点，圆点 vt. 打点于
skim	 v. 撇去， 掠过， 擦过； 浏览， 略读
phenomenon	 n. 现象
notify	 vt. 通知， 告知， 报告
mention	 n&vt. 提及， 说起
stream	 v. 流出， 涌出 n. 河，溪流；一股，一串
laundry	 n. 洗衣房， 洗衣店； 待洗的衣服， 洗好的衣服
accumulate	 v. 积累， 堆积
crime	 n. 罪， 罪行， 犯罪
heave	 vi. 起伏，隆起；呕吐，恶心 vt. 举起，提起，拉起，拖；扔；发出 n. 举起； 起伏， 升降
leisure	 n. 空闲时间； 悠闲
nourish	 vt. 提供养分， 养育
surround	 vt. 围， 围绕； 圈住
mat	 n. 席子， 垫子
cigarette	 n. 香烟， 纸烟， 卷烟
torch	 n. 火炬， 火把； 手电筒
positive	 adj. 确实的， 明确的； 积极的， 肯定的
favourite	 adj. 特别受喜爱的 n. 特别受喜爱的人
menu	 n. 菜单
prospect	 v. 勘探， 勘察 n. 前景， 前途， 可能性； 景象， 景色； 可能成为主顾的人； 有希望的候选人
radar	 n. 雷达
refugee	 n. 难民
aluminium	 n. 铝
comparable	 adj. 可比较的； 类似的； 比得上的
specialize	 vi. 成为…专家； 专攻
rotate	 v. 旋转， 转动； 轮流
instance	 n. 例子， 实例， 事例
opera	 n. 歌剧
presumably	 adv. 大概， 可能， 据推测
conscience	 n. 良心， 道德心
subject	 n. 题目； 学科； 主语 vt. 使隶属
practically	 adv. 几乎， 简直； 实际上
recognition	 n. 认出， 识别； 承认； 赏识， 表彰， 报偿
cassette	 n. 盒式录音带
blade	 n. 刀刃， 刀片， 叶片
arrangement	 n. 整理， 排列， 安排； 准备工作
revenue	 n. 收入， 收益； 税收， 岁入
strip	 v. 脱光衣服；剥夺，夺去 n. 条带
solution	 n. 解决； 解决办法； 溶液
continuous	 adj. 连续不断的； 延伸的
opponent	 n. 对手， 敌手， 对抗者
accelerate	 vt. 使加快， 使增速
backward	 adv. [-]倒； 向后， 往回 adj. 向后的，倒的；落后的，进步慢的
grain	 n. 谷物， 谷粒； 颗粒； 少量， 微量
maid	 n. 女仆， 侍女
residence	 n. 住处， 住宅； 居住； 居住资格
credit	 n. 信贷，赊欠；赞扬，荣誉；学分；信任 vt. 相信； 把…记入贷方； 把…归于
regardless	 adv. 不顾后果地； 不管怎样， 无论如何
oxygen	 n. 氧， 氧气
intensive	 adj. 加强的； 精深的， 透彻的； 精耕细作的
alter	 vt. 改变， 变更， 变动
combine	 v. 结合， 联合； 化合 n. 联合企业； 联合收割机
ideal	 adj. 理想的；观念的；空想的 n. 理想； 理想的东西
bearing	 n. 举止， 风度； 方位， 方向感； 影响
illustrate	 vt. 说明
occur	 vi. 发生， 出现， 存在； 被想起， 被想到
comedy	 n. 喜剧， 喜剧性
broom	 n. 扫帚
establishment	 n. 建立， 设立， 确立； 企业； 当权人物
pressure	 n. 压，压强；压迫 vt. 对…施加压力， 迫使
breeze	 vi. 飘然而行 n. 微风，和风
trash	 n. 垃圾，废物；拙劣的文学作品；没用的人，社会渣滓，败类 vt. 捣毁， 破坏
painter	 n. 漆工； 画家
millimetre	 n. 毫米
horn	 n. 角； 号角； 警报器
specialist	 n. 专家
infer	 vt. 推论， 推断； 猜想
compass	 n. 罗盘， 指南针； 圆规； 界限， 范围
background	 n. 出身背景， 经历； 背景资料； 背景， 底子
sore	 adj. 痛的；恼火的；急剧的，剧烈的 n. 疮， 痛处
dispose	 vt. 处理， 解决； 使倾向于
glow	 v. 发白热光 n. 白热光；脸红；激情
curtain	 n. 门帘， 窗帘； 幕
laughter	 n. 笑， 笑声
constitution	 n. 宪法， 章程； 组成； 设立
blend	 n&v. 混合
certificate	 n. 证书， 证件， 执照
mess	 n. 凌乱状态，混乱的局面；困境 vt. 弄糟， 弄脏， 搞乱
sour	 adj. 酸的；馊的，酸味的；脾气坏的 v. 变酸， 变馊； 变得乖戾
delete	 vt. 删除， 擦掉
nonsense	 n. 胡说， 废话； 冒失的行动
stain	 vt. 玷污；给…着色 n. 污点， 污迹
transform	 vt. 使改观， 改革； 变换， 把…转换成
leadership	 n. 领导
genuine	 adj. 真的， 真正的； 真诚的
X-ray	 n. X射线， X光
physical	 adj. 身体的； 物理的； 物质的， 有形的
fulfil	 vt. 履行， 实现， 完成； 满足， 使满意
wicked	 adj. 坏的， 令人厌恶的； 淘气的， 顽皮的
spokesman	 n. 发言人
equation	 n. 方程， 等式
impressive	 adj. 给人深刻印象的
compound	 adj. 复合的， 化合的 n. 化合物，复合物；复合词 vt. 使恶化， 加重； 使化合， 使合成
structure	 n. 结构，构造 vt. 建造
intensity	 n. 强烈， 剧烈； 强度
waken	 v. 醒来， 弄醒
stake	 n. 桩；利害关系；股份；赌金，赌注 vt. 以…打赌， 拿…冒险
extraordinary	 adj. 非同寻常的， 特别的
witness	 n. 证据；目击者，证人 vt. 目击； 为…作证， 证明
concerning	 prep. 关于
attraction	 n. 吸引， 吸引力； 引力； 具有吸引力的事物
conventional	 adj. 普通的； 习惯的， 常规的； 因循守旧的
regulation	 n. 规章， 规则； 管理， 控制； 调节
puzzle	 v. 迷惑，为难；苦思 n. 智力测验； 谜， 难题， 令人费解的事； 困惑， 迷惑
circulation	 n. 循环； 流传； 发行， 流通
bake	 vt. 烤， 烘， 焙
mere	 adj. 仅仅的； 纯粹的
accommodation	 n. 住处； 膳宿
evident	 adj. 明显的， 明白的
suburb	 n. 郊区， 郊外， 近郊
lodge	 v. 暂住，借宿 n. 乡间小屋； 旅舍
threat	 n. 威胁， 恐吓； 凶兆， 征兆
writer	 n. 作者， 作家
simplify	 vt. 简化， 使简明
breast	 n. 乳房； 胸脯， 胸膛
invention	 n. 发明， 创造； 捏造
mercy	 n. 仁慈， 宽容； 恩惠； 幸运
annoy	 vt. 使恼怒； 打搅
curl	 n. 鬈发； 卷曲， 卷曲物
inform	 vi. 告发， 告密 vt. 通知；报告
psychological	 adj. 心理的
glue	 n. 胶，胶水 vt. 胶合
commit	 vt. 犯， 干； 使承诺； 把…托付给； 调拨…供使用， 拨出
scream	 vi. 尖叫，呼啸 n. 尖叫声
sorrow	 n. 悲痛， 悲哀， 悲伤； 伤心事， 不幸的事
crash	 vi. 发出撞击声；垮台，破产；冲，闯 vt. 碰撞；坠落 n. 碰撞； 破裂声
patch	 n. 补丁；斑，与周围不同的部分；一小块地 vt. 补， 修补
observer	 n. 观察员， 观察者
character	 n. 性格， 特性； 性质； 人物， 角色； 符号； 字
reflect	 v. 反映， 显示； 反射， 映现； 深思， 考虑， 反省
procession	 n. 队伍， 行列
contribution	 n. 贡献， 促成作用； 捐款， 捐献物； 稿件
Marxist	 adj. 马克思主义的 n. 马克思主义者
bang	 vi. 猛击， 猛撞； 发出砰的一声， 砰砰地响 n. 巨响，枪声；猛击 vt. 猛击，猛撞；砰地敲
brow	 n. 额， 眉， 眉毛
meaning	 n. 意义， 意思； 目的； 重要性
ignorant	 adj. 不知道的， 无知的
magnetic	 adj. 磁的； 有吸引力的
band	 n. 乐队；群，伙；带；条纹；波段 vt. 用带绑扎
orbit	 n. 轨道 vt. 做轨道运行
comprise	 vt. 包含， 包括， 构成
moderate	 adj. 中等的； 温和的， 稳健的； 有节制的 v. 和缓， 减轻； 节制
resident	 adj. 居住的， 定居的； 住校的， 住院的 n. 居民，定居者；住院医生
spray	 v. 喷， 溅散 n. 浪花，水花；喷雾
distinguish	 vt. 区别， 辨别， 识别； 使显出特色， 使杰出
receiver	 n. 听筒； 接收器
outer	 adj. 外面的， 外层的
invent	 vt. 发明， 创造； 捏造
fluent	 adj. 流利的， 流畅的
shortcoming	 n. 短处， 缺点
substantial	 adj. 可观的， 大量的； 结实的， 坚固的； 实质的， 真实的
execute	 vt. 将…处死； 实施， 执行
benefit	 v. 有益于； 得益 n. 利益，恩惠；救济金，保险金，津贴
flood	 v. 淹没； 涌入 n. 洪水；大量
vitamin	 n. 维生素
intention	 n. 意图， 意向， 目的
rude	 adj. 粗鲁的， 不礼貌的； 粗糙的， 粗陋的
symptom	 n. 症状； 征候， 征兆
pillar	 n. 柱， 柱子； 栋梁
thereby	 adv. 因此， 从而， 由此
unique	 adj. 唯一的， 独一无二的； 极不寻常的， 极好的
funeral	 n. 葬礼， 丧礼， 丧葬
boost	 vt. 提高，使增长；推动，激励；替…做广告，宣扬 n. 提高， 增长； 推动， 激励
fireman	 n. 消防队员； 司炉工
sincere	 adj. 真诚的， 诚挚的
male	 adj. 男的，雄的 n. 男子， 雄性动物
ministry	 n. 部
religious	 adj. 宗教的； 笃信宗教的， 虔诚的
nevertheless	 adv. 仍然， 然而
prominent	 adj. 突出的， 杰出的； 突起的， 凸出的
shelter	 n. 掩蔽处，躲避处；住所；掩蔽，保护 vt. 掩蔽， 庇护； 躲避
outset	 n. 开始， 开端
jewel	 n. 宝石； 宝石饰物
scan	 vt. 细看，审视；扫描，浏览 n. 扫描
association	 n. 协会， 团体； 联合， 交往
fundamental	 adj. 基础的，基本的 n. 基本原则
eliminate	 vt. 消灭， 消除， 排除； 淘汰
global	 adj. 全球的， 全世界的； 总的， 完整的
entitle	 vt. 给…权利； 给题名
outline	 n. 提纲，要点；外形，略图 vt. 概述； 描…外形
fade	 vi. 褪色；逐渐消失；凋谢 vt. 使褪色
unless	 conj. 除非， 如果不
butterfly	 n. 蝴蝶
excess	 adj. 过量的， 额外的 n. 超越； 过量， 过度
glance	 vi. 看一下 n. 一瞥 vt. 用扫视； 反射
perspective	 n. 视角， 观点； 远景， 景观； 透视画法， 透视图
relationship	 n. 关系， 关联
equality	 n. 等同， 平等， 相等
destruction	 n. 破坏， 毁灭， 消灭
dictation	 n. 口授； 听写
stiff	 adv. 极其， 非常； 僵硬地 adj. 硬的，僵直的；不灵活的；拘谨的，生硬的；费劲的；强烈的
expression	 n. 词语； 表达； 表情
invade	 vt. 入侵， 侵略， 侵袭
reaction	 n. 反应； 反作用
childhood	 n. 童年， 幼年， 早期
wolf	 n. 狼
accordance	 n. 一致； 和谐
thorough	 adj. 彻底的， 详尽的
appeal	 vi. 呼吁，恳求；申诉，上诉 vt. 上诉 n. 感染力， 吸引力； 呼吁， 上诉
democracy	 n. 民主， 民主制； 民主国家
transportation	 n. 运输， 运送， 客运
dye	 vt. 染 n. 染料； 染色
evolve	 vt. 使进化， 使发展
extensive	 adj. 广阔的， 广泛的
congratulation	 n. 贺词； 祝贺， 恭喜
abandon	 vt. 离弃，丢弃；遗弃，抛弃；放弃 n. 放任； 纵情
definitely	 adv. 一定地， 明确地
inspire	 vi. 吸气； 赋予灵感 vt. 鼓舞，给…以灵感
marvelous	 adj. 奇迹般的， 了不起的
household	 adj. 家庭的； 家喻户晓的 n. 家庭，户；家务
geometry	 n. 几何， 几何学
ratio	 n. 比， 比率
devote	 vt. 将…奉献给； 把…专用
agent	 n. 代理人， 代理商； 政府代表； 动因， 原因； 剂
wool	 n. 羊毛； 毛线， 绒线
wholly	 adv. 完全地， 全部地
instinct	 n. 本能， 天性； 直觉
approximate	 adj. 近似的 vt. 近似； 估计
invest	 v. 投资， 投入； 授予
afterward	 adv. 后来， 以后
reputation	 n. 名誉， 名气， 名声
project	 v. 伸出； 投射； 预计 n. 方案， 计划； 课题， 项目； 工程
shrug	 n&v. 耸肩
independence	 n. 独立， 自主， 自立
coordination	 n. 同等； 调和
presentation	 n. 提供， 显示； 外观， 图像； 授予， 赠送； 报告， 介绍； 表演
diameter	 n. 直径
barn	 n. 谷仓； 牲口棚
bark	 vi. 吠，叫 n. 吠声， 叫声； 树皮
loop	 v. 成环， 成圈 n. 圈，环，回路；循环
restrain	 vt. 阻止， 控制； 抑制， 遏制
greedy	 adj. 贪吃的； 贪婪的； 渴望的
awkward	 adj. 笨拙的， 尴尬的； 难操纵的， 使用不便的； 不灵巧的
bare	 adj. 赤裸的；光秃的，无遮盖的；刚刚够的，勉强的 vt. 露出， 显露
ruin	 v. 毁坏 n. 毁灭；废墟
crane	 n. 起重机， 摄影升降机； 鹤
beard	 n. 胡须， 络腮胡子
impatient	 adj. 不耐烦的， 急躁的
spill	 v. 溢出，洒落 n. 溢出
owing	 adj. 应付的， 未付的
collection	 n. 搜集， 聚集， 积聚； 收集， 收取； 收藏品， 收集的东西
gardener	 n. 园丁， 花匠
conquest	 n. 攻取， 征服， 克服
finding	 n. 发现； 调查的结果； 裁决
dense	 adj. 密集的， 浓厚的； 密度大的
fortnight	 n. 两星期， 十四天
laboratory	 n. 实验室， 研究室
inspect	 vi. 进行检查； 进行视察 vt. 检查，审查；检阅
campaign	 vi. 参加运动； 参加竞选 n. 战役；运动
systematical	 adj. 有系统的， 有计划的
vital	 adj. 致命的， 生死攸关的； 极其重要的； 生命的， 有生命力的
conflict	 vi. 冲突， 抵触 n. 冲突， 抵触， 争论； 战斗， 战争
farewell	 n. 告别， 欢送会
allow	 vt. 允许， 准许； 同意给； 承认； 允许…进入
appliance	 n. 用具， 器具， 器械； 家电
mass	 adj. 大量的，大规模的 v. 聚集， 集中 n. 众多，大量；团，块，堆；群众；质量
lord	 n. 领主， 君主， 贵族
detect	 vt. 察觉， 发觉； 侦查出
amateur	 adj. 业余爱好的， 业余的； 外行的 n. 业余爱好者；外行
poisonous	 adj. 有毒的； 恶毒的
condemn	 vt. 谴责， 指责； 判…刑， 宣告…有罪
beast	 n. 兽， 野兽， 牲畜； 凶残的人， 令人厌憎的人
assistance	 n. 协助， 援助
commerce	 n. 商业， 贸易； 社交
gesture	 v. 做手势 n. 姿势，手势，姿态
admit	 vt. 承认， 供认； 准许…进入
poem	 n. 诗
interest	 n. 兴趣；利益，利害关系；利息 vt. 使感兴趣
gulf	 n. 海湾； 巨大的分歧
poet	 n. 诗人
definition	 n. 定义， 释义， 定界； 清晰， 鲜明
shave	 v. 剃，刮，刨，削；修面，刮脸 n. 修面， 刮脸
organic	 adj. 有机体的， 有机物的
mask	 n. 面具，面罩，口罩；伪装 vt. 遮盖， 掩饰
summary	 adj. 概括的， 概要的； 实时的， 即决的 n. 摘要，概要，一览
apply	 vi. 适用； 申请， 请求； 涂， 敷， 施 vt. 应用，实施；使用；涂敷；把…施于
inferior	 adj. 下等的，劣等的；次于…的 n. 下级， 下属
steamer	 n. 轮船， 汽船
recently	 adv. 最近， 新近
overlook	 vt. 忽视； 宽恕； 俯瞰
politician	 n. 政治家， 政客
incredible	 adj. 不能相信的， 不可信的； 难以置信的， 不可思议的； 惊人的
dramatic	 adj. 引人注目的， 激动人心的； 突然的
mosquito	 n. 蚊子
guitar	 n. 吉他， 六弦琴
layout	 n. 布局， 安排， 设计
artificial	 adj. 人工的， 人为的； 矫揉造作的； 模拟的
imaginary	 adj. 想象中的， 假想的
removal	 n. 除去， 消除； 移动， 搬迁
formula	 n. 公式， 方程式； 原则， 方案； 配方
comment	 vi. 评论 n. 评论，意见，注释；闲话，议论
revolt	 v. 反叛，起义；反抗，违抗；厌恶，生反感 n. 反叛， 起义
disgust	 n&vt. 厌恶， 憎恶
stem	 vi. 起源 n. 茎，干；词干 vt. 堵住， 止住， 停住
sunshine	 n. 日光， 阳光
trend	 vi. 伸向；倾向 n. 倾向
achievement	 n. 完成； 成就， 成绩
mechanic	 n. 技工， 机修工； 力学， 机械学； 过程， 方法， 技术性细节
desirable	 adj. 值得向往的， 令人满意的
balcony	 n. 阳台； 楼厅， 楼座
consist	 vi. 由…组成； 在于； 一致
preparation	 n. 准备， 预备； 制剂
reliable	 adj. 可靠的， 可信赖的
relate	 vi. 有关， 涉及； 符合； 相处 vt. 使有关联；讲述，叙述
critic	 n. 批评家， 爱挑剔的人
elevator	 n. 电梯， 升降机
grammar	 n. 语法； 语法书
enable	 vt. 使能够， 使可能
preliminary	 adj. 预备的，初步的 n. 初步做法， 起始行为
dependent	 adj. 依靠的， 依赖的； 取决于…的
obstacle	 n. 障碍， 障碍物， 妨碍
profession	 n. 职业； 声明， 表白
calculator	 n. 计算器， 计算者
van	 n. 大篷车， 运货车
biology	 n. 生物学， 生态学
worm	 n. 虫， 蠕虫
compress	 vt. 压紧， 压缩
arise	 vi. 出现； 由…引起； 起身， 起床
collaborative	 adj. 合作的， 协作的， 协力完成的
cherish	 vt. 珍爱； 怀有
constitute	 vt. 组成， 形成； 设立； 任命
cattle	 n. 牛； 牲口， 家畜
imagination	 n. 想象， 想象力， 空想； 想象出
resistance	 n. 反抗， 抵制； 抵抗力， 抵抗性； 阻力； 电阻
underneath	 adv. 在下面，在底下 prep. 在…下面，在…底下 n. 下部， 底部
nursery	 n. 托儿所， 保育室； 苗圃
mate	 v. 成为配偶， 交配 n. 伙伴，同事；配偶，配对物；大副
convince	 vt. 使确信， 使信服， 说服
emperor	 n. 皇帝
prolong	 vt. 拉长， 延长
theory	 n. 理论， 原理； 学说； 意见， 看法
distress	 n. 忧虑， 痛苦， 悲伤； 不幸
flock	 n. 羊群， 群； 大量
internal	 adj. 内的； 国内的； 内心的
extension	 n. 延长部分， 伸展； 电话分机， 分机号码
signature	 n. 署名， 签字， 签名
steep	 adj. 险峻的， 陡峭的； 过高的； 急剧的
thumb	 v. 示意要求搭车 n. 拇指
republican	 adj. 共和政体的；共和党的 n. 共和党人
literary	 adj. 文学的； 文人的， 书卷气的
architect	 n. 建筑师， 设计师； 缔造者
forehead	 n. 额头； 前部
classical	 adj. 古典的， 经典的
privilege	 n. 特权； 优惠
foundation	 n. 基础；
substitute	 n. 代替人；代用品 vt. 用…代替
punch	 vt. 猛击；穿孔 n. 猛击； 冲床； 穿孔机； 力量， 效力
naturally	 adv. 当然； 天然地； 天生地
flexibility	 n. 灵活性， 机动性， 柔韧性
mysterious	 adj. 神秘的， 诡秘的
moreover	 adv. 而且， 再者， 此外
identity	 n. 身份； 个性， 特性； 同一性， 一致性
scatter	 v. 撒， 散播； 散开， 驱散
installation	 n. 安装； 装置， 设施； 就任， 就职
writing	 n. 书写， 写； 著作
federal	 adj. 联邦的， 联盟的
violate	 vt. 违反， 违背； 亵渎； 侵犯； 妨碍
verify	 vt. 证实， 查证， 证明
collective	 adj. 集体的，集合性的 n. 团体， 集体
excursion	 n. 远足， 短途旅行
steer	 v. 掌舵， 驾驶； 操纵
event	 n. 事件， 大事， 事变
academy	 n. 研究会， 学会； 专门学校
undergo	 vt. 经历， 经受， 忍受； 接受
reward	 n. 报答，奖赏；报酬，酬金 vt. 报答， 酬谢， 奖励
include	 vt. 包括， 包含
sympathize	 vi. 同情， 怜悯； 体谅； 赞同
alongside	 adv. 在旁边，沿着边，并排地 prep. 在…旁边， 沿着…的边； 和…在一起
swallow	 n. 燕子；吞，咽 vt. 吞， 咽； 轻信， 轻易接受； 承受， 使不流露； 咽下口水
agency	 n. 经办， 代理； 代理处； 专门行政部门
coupon	 n. 礼券， 优惠券， 配给券； 联票； 票证
railroad	 n. 铁路 vt. 由铁路运输
nucleus	 n. 核心； 核
fascinating	 adj. 迷人的， 有极大吸引力的
abstract	 adj. 抽象的，抽象派的 n. 摘要， 梗概； 抽象派艺术作品 vt. 做…的摘要； 提取
sting	 v. 刺，蜇，叮 n. 刺伤处，蜇伤处
haste	 n. 急速， 急忙； 草率
agenda	 n. 议事日程
appearance	 n. 出现， 来到； 外观
liquid	 adj. 液体的； 清澈的； 流畅的 n. 液体
culture	 n. 文化， 文明； 教养； 培养； 培养菌
sleeve	 n. 袖子， 袖套
devotion	 n. 献身， 奉献； 忠实； 热爱； 虔诚
anonymous	 adj. 匿名的； 无名的； 无特色的
stir	 v. 搅动；拨动；激动；唤起 n. 搅拌， 搅动； 激动， 骚乱
fisherman	 n. 渔民， 渔夫
span	 n. 跨距，一段时间 vt. 持续， 贯穿； 包括； 横跨， 跨越
insult	 vt. 侮辱， 凌辱 n. 侮辱， 凌辱
existence	 n. 存在， 实在， 生存
craft	 n. 工艺， 手艺； 船， 航空器
butcher	 n. 肉商，肉贩，屠夫 vt. 屠宰， 残杀
poll	 n. 民意测验；政治选举，大选 vt. 对…进行民意测验； 获得
minority	 n. 少数； 少数民族
pole	 n. 杆； 极， 磁极， 电极
float	 v. 浮动， 漂浮； 飘动
graceful	 adj. 优美的， 优雅的； 得体的
fourfold	 adv. 四倍， 四重 adj. 四倍的，四重的
preferable	 adj. 更可取的， 更好的， 更合意的
reference	 n. 提到， 论及； 参考； 引文； 参考书目； 证明书， 证明人
frog	 n. 蛙
spite	 n. 恶意，怨恨 vt. 刁难， 欺侮
chamber	 n. 会议室， 会所； 房间； 腔， 室
arrange	 v. 安排， 准备， 整理
coarse	 adj. 粗的， 粗糙的； 粗劣的； 粗俗的
nephew	 n. 侄子， 外甥
publicity	 n. 公众的注意， 名声； 宣传， 宣扬
depart	 vi. 离开， 起程， 出发
exaggerate	 v. 夸大， 夸张
imply	 vt. 暗示， 意指
capture	 vt. 捕获， 俘获； 夺得
commitment	 n. 承诺， 许诺， 保证； 信奉， 献身； 承担的义务
spade	 n. 铲， 铁锹
manufacture	 vt. 制造，加工 n. 制造， 制造业
sequence	 n. 连续， 接续， 一连串； 次序， 顺序
collision	 n. 碰撞； 冲突， 抵触
qualification	 n. 资格， 资格证明， 合格证书； 限制， 限定
provision	 n. 供应； 准备； 条款， 规定； 给养， 口粮
recruit	 vt. 招募，吸收 n. 新兵； 新成员
thrust	 vt. 插；戳，刺 n. 戳， 刺； 要点， 要旨； 推力
fame	 n. 名声， 名望
replacement	 n. 代替， 取代； 更换， 调换； 替代的人
mud	 n. 泥， 泥浆
mug	 n. 大杯 vt. 对…行凶抢劫
pond	 n. 池塘
arrival	 n. 到达， 到来； 到达者， 到达物
scientific	 adj. 科学的
frequent	 adj. 时常发生的，常见的 v. 常到， 常去
according	 adj. 相等的， 一致的， 依…而定的
insure	 vt. 为…投保； 确保
powder	 n. 粉， 粉末
membership	 n. 会员身份， 会籍； 全体会员， 会员数
error	 n. 错误， 谬误， 差错
platform	 n. 平台， 站台， 讲台； 纲领， 宣言
network	 n. 网状物； 广播网， 电视网； 网络
jealous	 adj. 妒忌的， 猜疑的； 精心守护的
rust	 v. 生锈， 氧化 n. 铁锈
trace	 n. 痕迹；丝毫，少许 vt. 跟踪； 追溯； 描摹
Negro	 n. 黑人
modernization	 n. 现代化
grave	 adj. 严重的； 严肃的 n. 坟墓
criminology	 n. 犯罪学， 刑事学
advantage	 n. 优点， 优势， 好处
assistant	 adj. 助理的， 辅助的 n. 助手，助理，助教
inn	 n. 小旅店， 小酒店
instead	 adv. 作为替代； 却， 反而
controversy	 n. 争论， 辩论
command	 vt. 命令， 指挥， 控制
newsstand	 n. 报摊， 杂志摊
worthless	 adj. 无价值的， 无用的
performance	 n. 演出； 执行， 完成； 工作情况， 表现； 工作性能
dessert	 n. 甜食， 点心
ambassador	 n. 大使， 使节， 派驻国际组织的代表
anticipate	 vt. 预料， 预期， 期望； 先于…行动； 提前使用
variable	 adj. 易变的 n. 变量
temple	 n. 圣堂， 神殿， 庙宇
growth	 n. 增长， 增长量； 生长， 生长物
landscape	 n. 风景，景色；风景画；全景 vt. 美化…的景观
weave	 v. 织， 编
carrot	 n. 胡萝卜
normally	 adv. 通常； 正常地
exception	 n. 例外， 除外
vague	 adj. 模糊的， 含糊的
temporary	 adj. 暂时的， 临时的
fare	 vi. 进展 n. 车费，船费，票价
desperate	 adj. 拼死的， 不顾一切的； 绝望的； 极需要的
leading	 adj. 指导的， 带头的； 最主要的； 饰演主角的
awful	 adj. 令人不愉快的， 难过的； 非常的， 极大的
accuracy	 n. 准确， 精确
handy	 adj. 手边的， 便于使用的
urge	 vt. 鼓励；推进，催促；竭力主张，强烈要求 n. 冲动， 强烈的欲望
resolution	 n. 正式决定， 决议； 决心， 决意； 解决， 解答； 分辨率， 清晰度
via	 prep. 经过， 通过
setting	 n. 环境， 背景， 布景； 调节， 设定的位置
score	 v. 得， 给…打分； 画线于， 做记号于； 赢得 n. 得分，比数，成绩；二十
quote	 vt. 引用，援引 n. 引文， 引语； 报价， 牌价； 引号
graduate	 adj. 研究生的 v. 毕业 n. 毕业生；研究生
famine	 n. 饥荒； 严重的缺乏
gramme	 n. gram的英式拼法
absent	 adj. 缺席的， 不在场的； 缺乏的， 不存在的； 心不在焉的
rag	 n. 破布， 碎布； 破旧衣服
visual	 adj. 看得见的 n. 视觉资料
understanding	 adj. 体谅的， 宽容的， 通情达理的 n. 理解，理解力；谅解；协议；相互理解，融洽
empire	 n. 帝国
educate	 vt. 教育， 培养， 训练
fairy	 n. 小精灵， 小仙子
ashamed	 adj. 惭愧的， 羞耻的， 害臊的
instruct	 vt. 指示， 命令； 通知； 教授， 训练
rat	 n. 鼠
mayor	 n. 市长
virtually	 adv. 实际上， 事实上
fairly	 adv. 相当， 尚可， 还； 公平地
handwriting	 n. 笔迹， 手迹； 书法
merchant	 n. 商人
raw	 adj. 自然状态的， 未加工过的； 生的； 未经分析的， 原始的； 生疏无知的， 未经训练的； 露肉而刺痛的
proportional	 adj. 比例的， 成比例的
economy	 n. 经济； 节约， 节省
community	 n. 社区， 社会， 公社； 团体， 界； 群落
packet	 n. 小包， 小盒
version	 n. 译本； 说法； 改写本
airport	 n. 机场， 航空港
courtyard	 n. 庭院， 院子
nationality	 n. 国籍； 民族
selection	 n. 选择， 挑选； 被挑选出来的人， 精选品； 可供选择的东西
institute	 n. 研究所，学院 vt. 建立， 设立
aboard	 adv&prep. 在船上， 上船
endure	 v. 忍受， 容忍； 持久， 持续
detail	 n. 细节，枝节；零件 vt. 详细说明
shortly	 adv. 立刻， 不久； 不耐烦地； 简短地
hobby	 n. 业余爱好， 癖好
appropriate	 adj. 适当的， 恰当的
providing	 conj. 倘若
fate	 n. 命运， 天数
throat	 n. 咽喉， 喉咙； 嗓音
utility	 n. 效用， 有用， 实用； 公用事业
immediately	 adv. 立即， 马上； 直接地， 紧接地
manual	 adj. 用手的；手工做的 n. 手册， 指南
measurement	 n. 衡量， 测量； 尺寸， 大小
optimistic	 adj. 乐观的， 乐观主义的
vocabulary	 n. 词汇表， 词汇， 语汇
retire	 vi. 退休， 退役； 退下， 退出， 撤退； 就寝
aspect	 n. 方面； 朝向， 方向； 样子， 外表
particle	 n. 粒子， 微粒； 小品词， 语助词
aggressive	 adj. 侵略的， 好斗的； 敢做敢为的； 有进取心的
behavior	 n. 行为， 举止， 表现
musician	 n. 音乐家， 乐师
minimize	 vt. 将…减少； 最小化
descend	 vi. 下来， 下降； 下倾
saint	 n. 圣徒； 圣人， 道德高尚的人； [用于人名或地名等前]圣
density	 n. 密集， 稠密； 密度
logical	 adj. 逻辑的， 合乎常理的
oblige	 vt. 迫使； 施恩于， 帮…的忙； 使感激
slam	 v. 砰地关上；猛力拉，砰地放下；猛烈抨击 n. 砰的一声
characterize	 vt. 成为…的特征， 以…为特征； 描绘的特性， 描述
swing	 v. 摇摆，回转；突然转向 n. 摇摆； 秋千
ridiculous	 adj. 荒谬的， 可笑的
handbag	 n. 手提包
invasion	 n. 入侵， 侵略， 侵犯
spin	 v. 旋转；晕眩；纺，织；绞干，甩干 n. 旋转， 自转
severe	 adj. 严重的； 严厉的， 严格的； 严峻的， 艰难的； 朴素的， 不加装饰的
emerge	 vi. 出现， 涌现， 冒出
shallow	 adj. 浅的；浅薄的 n. 浅滩， 浅水处
lease	 n. 租约，租契 vt. 出租； 租得， 租有
exploit	 vt. 剥削； 利用； 开拓 n. 业绩， 功绩
slap	 vt. 掴，掌击，拍；啪的一声放 n. 掴， 掌击， 拍
spit	 v. 吐唾沫，吐出 n. 唾沫， 唾液
scout	 v. 侦察， 寻找 n. 侦察员，侦察机，侦察舰；童子军
anniversary	 n. 周年纪念日
register	 v. 登记， 注册； 指示， 自动记下； 流露； 表示， 表达； 把挂号 n. 登记；登记表
restless	 adj. 焦躁不安的； 静不下来的， 运动不止的
persuasive	 adj. 劝诱的； 有说服力的
fleet	 n. 舰队， 船队
communicate	 v. 通讯； 交际， 交流； 连接， 相通； 传达， 传播； 传染
evidence	 n. 根据， 证据； 证人
saddle	 n. 鞍，鞍状物；车座 vt. 给…装鞍； 使承担任务
rural	 adj. 农村的， 乡村的
official	 adj. 官员的；官方的，正式的 n. 官员， 行政人员， 高级人员
historical	 adj. 历史的， 有关历史的
repetition	 n. 重复， 反复
fortunately	 adv. 幸运地； 幸亏
acid	 adj. 酸的， 酸性的 n. 酸
transmission	 n. 传播， 发射； 传送， 传递； 传染
shortage	 n. 不足， 缺少
discrimination	 n. 区别， 辨别； 识别力； 差别对待， 歧视
female	 adj. 雌的； 女的 n. 雌性动物；女子
microphone	 n. 扩音器， 话筒， 麦克风
swift	 adj. 快的； 反应快的； 敏捷的
surrender	 n&v. 交出， 放弃； 投降
faint	 adj. 不清楚的，模糊的 v. 晕倒，昏厥 n. 昏厥
world-wide	 adj. 遍及全球的
minister	 n. 部长， 大臣； 公使， 外交使节； 牧师
pose	 vi. 摆姿势；假装，装腔作势 vt. 使摆好姿势；造成，引起；提出，陈述 n. 样子， 姿势
remedy	 n. 补救办法，纠正办法；药品；治疗法 vt. 补救， 纠正； 医治， 治疗
jail	 n. 监狱，看守所 vt. 监禁， 拘留； 塞满； 卡住； 干扰
consent	 vi. 同意 n. 同意，赞成
insist	 v. 坚持， 坚决认为； 坚持要求
typewriter	 n. 打字机
helpless	 adj. 无助的； 无能的； 无法抗拒的
respect	 n. 尊敬；尊重；问候；方面 vt. 尊敬； 尊重
volume	 n. 卷， 册， 书卷； 容积， 体积； 音量， 响度
retreat	 n&vi. 退却， 撤退； 退避， 退缩
ache	 vi. 疼痛；渴望 n. 疼痛
mutual	 adj. 相互的； 共同的
shell	 n. 壳，贝壳；外壳，框架；炮弹 vt. 剥…的壳； 炮击
guideline	 n. 指导方针， 准则
loose	 adj. 松的； 不精确的， 不严密的； 散漫的
therefore	 adv. 因此， 所以
exchange	 n&v. 交换； 交流； 兑换
hesitate	 vi. 犹豫， 踌躇； 含糊； 不情愿
rifle	 n. 来复枪， 步枪
private	 adj. 私人的；秘密的；私下的；私营的 n. 士兵， 列兵
baggage	 n. 行李
companion	 n. 同伴， 共事者； 伴侣
breakdown	 n. 垮， 衰竭； 损坏， 故障； 倒塌
paste	 n. 糊，糨糊 vt. 粘， 贴
overtake	 vt. 追上， 超过； 突然降临于， 意外地碰上
jeans	 n. 工装裤， 牛仔裤
overnight	 adv. 整夜， 通宵； 一夜间， 突然 adj. 一整夜的； 一夜间的， 突然的
behave	 v. 表现， 举止； 运转， 作出反应
stretch	 v. 伸展，延续；伸长，拉长；倾注全力；紧张 n. 一段时间， 一段路程， 连绵的一片； 伸展， 延伸
undo	 vt. 解开， 打开； 取消， 撤销
accomplish	 vt. 达到； 完成
laser	 n. 激光
mixture	 n. 混合， 混合物
engine	 n. 引擎， 发动机； 机车
responsible	 adj. 需负责任的， 承担责任的； 有责任感的， 负责可靠的； 责任重大的， 重要的
scope	 n. 范围； 余地， 机会
democratic	 adj. 民主的， 民主政体的
medal	 n. 奖牌， 奖章， 勋章
satellite	 n. 卫星， 人造卫星
bullet	 n. 枪弹， 子弹， 弹丸
recorder	 n. 录音机， 录像机； 记录装置， 记录仪
identify	 vi. 一致 vt. 认出，鉴定；把…等同于
embrace	 n. 拥抱，怀抱 vt. 拥抱； 包括； 包围
nitrogen	 n. 氮
pour	 v. 灌， 倒； 倾泻
label	 n. 标签；标记，符号 vt. 贴标签于； 把…称为
improvement	 n. 改进， 改善； 改进处
slippery	 adj. 滑的； 狡猾的
scissors	 n. 剪刀
significance	 n. 意义， 含义； 重要性， 重大
modify	 vt. 更改， 修改； 修饰
horizon	 n. 地平线； 眼界， 见识
environment	 n. 环境， 外界； 围绕
airplane	 n. 飞机
pledge	 n. 保证，誓言 vt. 保证， 许诺
progressive	 adj. 前进的； 渐进的； 进行式的
reservoir	 n. 水库， 蓄水池； 储藏， 汇集
deliberate	 adj. 故意的， 蓄意的； 慎重的， 深思熟虑的 v. 仔细考虑， 思考
swear	 v. 宣誓； 咒骂
atmosphere	 n. 大气， 空气； 气氛， 环境
decorate	 vt. 装饰， 装潢， 修饰
copyright	 n. 版权
biotechnology	 n. 生物工艺学
career	 n. 生涯， 职业， 经历
occupation	 n. 占领， 占据； 职业； 从事的活动， 消遣
tendency	 n. 趋向， 趋势， 倾向
release	 vt. 释放， 排放； 解除， 解脱； 放开， 松开； 发布； 发行
charter	 adj. 包租的， 租用的 n. 宪章，共同纲领；特许状，许可证；包租 vt. 包，租
slim	 adj. 苗条的；薄的；少的 v. 减轻体重， 变苗条
arithmetic	 n. 算术， 四则运算
rib	 n. 肋骨
faulty	 adj. 有错误的， 有缺点的
liberate	 vt. 解放， 释放
rid	 vt. 使摆脱， 解除…的负担， 从…中清除
variation	 n. 变化， 变动； 变异； 变奏
moral	 adj. 道德的，有道德的 n. 品行； 道德规范； 寓意
defect	 v. 变节， 叛变 n. 缺点， 缺陷， 欠缺
reinforce	 vt. 增强， 加强， 增援
explode	 vi. 爆炸； 激增； 发怒 vt. 使爆炸
casual	 adj. 偶然的； 非正式的； 临时的， 不定期的； 漠不关心的， 冷淡的
decline	 v. 下降， 减少； 衰退， 衰落； 谢绝， 拒绝 n. 下降，减少；衰退
property	 n. 财产， 所有物； 房产； 物业； 性质， 性能
succeeding	 adj. 以后的， 随后的
brave	 adj. 勇敢的； 华丽的
similar	 adj. 相似的， 类似的
viewpoint	 n. 观点， 看法， 见解
anyhow	 adv. 无论如何， 不管怎么说； 随随便便地， 杂乱无章地
specify	 vt. 指定； 详细说明
whistle	 v. 吹口哨， 鸣笛声； 呼啸而过 n. 口哨；呼啸而过
handle	 n. 柄，把手 vt. 拿， 触； 操作， 处理
forth	 adv. 向前； 向外， 往外
tough	 adj. 困难的， 难对付的； 坚强的， 能吃苦耐劳的； 健壮的； 坚硬的， 严格的； 老的， 硬的； 粗暴的， 充满暴力的
crossing	 n. 人行横道， 交叉口； 横渡
script	 n. 剧本， 广播稿； 书写用的字母； 笔迹， 手迹
submerge	 v. 淹没， 潜入水中
system	 n. 系统； 制度， 体制； 方法， 做法； 身体
compose	 vt. 组成， 构成； 创作， 为…谱曲； 使平静， 使镇静
spot	 n. 点，斑点；地点，处所；少量 vt. 认出， 发现； 玷污
roller	 n. 滚筒， 滚轴
partial	 adj. 部分的； 不公平的； 偏爱的， 偏袒的
aid	 n. 帮助； 救护； 助手； 辅助手段
tone	 n. 腔调， 语气； 音调； 风格， 气度； 色调， 明暗
confident	 adj. 确信的， 肯定的； 自信的
retain	 vt. 保留， 保持
swell	 vi. 膨胀，隆起；增长，增强，增多，扩大 n. 波浪起伏； 鼓起， 隆起； 增强
skilled	 adj. 有技能的； 熟练的； 需要技能的
local	 adj. 地方性的； 本地的； 局部的； 狭隘的
remind	 vt. 提醒， 使想起
crude	 adj. 简陋的， 天然的； 粗鲁的， 粗俗的
manufacturer	 n. 制造商； 制造厂
crew	 n. 全体船员； 一队工作人员
valid	 adj. 有效的； 正当的； 有根据的， 有理的
withstand	 vt. 抵挡， 反抗
defeat	 n&vt. 战胜， 挫败
vacuum	 v. 用吸尘器清扫 n. 真空；真空吸尘器
encourage	 vt. 鼓励， 怂恿； 促进， 助长， 激发
bubble	 vi. 冒泡； 沸腾 n. 泡
era	 n. 时代， 年代， 纪元
yield	 v. 出产；让出，放弃；屈服，顺从；倒塌，垮掉 n. 产量
electronic	 adj. 电子的 n. 电子学； 电子设备
vacation	 n. 假期， 休假
outcome	 n. 结果
elegant	 adj. 优美的， 文雅的， 讲究的； 简练的， 简洁的
tender	 adj. 嫩的；脆弱的；疼痛的，一触即痛的；温柔的 vt. 提出 n. 投标
curriculum	 n. 课程， 全部课程
meantime	 n. 其间， 同时
powerful	 adj. 强大的， 有力的， 有权的； 强壮的， 强健的
slip	 v. 滑跤，滑落，溜；下降，跌落；悄悄放进 n. 疏漏， 差错
species	 n. 种， 类
anchor	 v. 抛锚， 停泊； 把…系住， 使固定； 担任主持人； 固定， 扎根 n. 锚；给人安全感的物
preceding	 adj. 在前的， 在先的， 前面的
cite	 vt. 引用， 引证； 传唤， 传讯； 表彰， 嘉奖
logic	 n. 逻辑， 推理， 逻辑学
acquaintance	 n. 认识， 了解； 熟人
royal	 adj. 王室的， 皇家的
internship	 n. 实习生身份； 实习医师期
shed	 vt. 脱落，脱去；流出，流下；发出，散发 n. 棚， 小屋， 货棚
eyesight	 n. 视力， 目力
precision	 n. 精确， 精密
glove	 n. 手套
screen	 n. 屏幕，银幕；屏风；帘，纱窗 vt. 掩蔽， 遮蔽； 放映， 播放； 审查， 甄别
naked	 adj. 裸体的； 无遮蔽的
trial	 n. 试， 试验； 审判； 讨厌的人
correspond	 vi. 相符合， 相当； 通信
spur	 n. 刺激物 vt. 刺激， 鞭策， 激励
perception	 n. 感知， 觉察； 认识， 观念， 看法
rear	 adj. 后部的，背后的 n. 后部，背面；后方 vt. 抚养， 饲养； 种植
amongst	 prep. 在…之中
undertake	 vt. 从事； 承担； 同意； 保证
insect	 n. 昆虫， 虫
bureau	 n. 局， 司， 处， 社， 所
moist	 adj. 湿润的， 潮湿的
cable	 n. 缆， 索， 电缆； 电报
qualify	 v. 胜任， 具有资格， 合格； 限定
intense	 adj. 强烈的； 紧张的； 认真的； 热情的
pregnant	 adj. 怀孕的， 妊娠的
border	 n. 边，边缘，边界 vt. 给…加上边， 围； 邻接； 与…接壤
estate	 n. 土地， 住宅区， 地产； 财产， 遗产； 庄园， 种植园
applicable	 adj. 能应用的； 合适的， 适当的
admission	 n. 允许进入； 承认； 入场费， 入场券
brass	 n. 黄铜， 黄铜器， 铜管乐器
expense	 n. 花费， 消费； 费用， 开支； 业务费用
rumour	 n. 谣传， 谣言
contemporary	 adj. 当代的；同时代的 n. 同代人， 当代人
gear	 n. 齿轮，传动装置，排挡；用具，设备；衣服 vt. 使适应， 使适合
boundary	 n. 分界线， 边界
rob	 vt. 抢劫， 盗窃
elderly	 adj. 较老的，年长的 n. 到了晚年的人， 老年人
financial	 adj. 财政的， 金融的
rod	 n. 杆， 棒
dumb	 adj. 哑的； 无言的； 说不出话的
respective	 adj. 各自的， 各个的， 分别的
media	 n. 新闻媒介， 传播媒介
favour	 n. 好感；赞同；恩惠 vt. 赞同； 喜爱， 偏爱； 有利于
pollute	 vt. 弄脏， 污染； 腐蚀
harden	 v. 变硬； 变得坚强
eve	 n. 前夜， 前夕， 前一刻
pronoun	 n. 代词
define	 vt. 给…下定义， 限定
dictate	 v. 口授； 命令， 规定， 要求 n. 命令， 指挥
construction	 n. 建造； 建筑物； 结构
predict	 vt. 预言， 预告， 预测
dump	 vt. 倾卸，倾倒；倾销 n. 垃圾场
render	 vt. 使得， 致使； 给予， 提供； 翻译
universal	 adj. 普遍的； 通用的； 全世界的
chemist	 n. 化学家， 药剂师
frontier	 n. 边境， 边疆； 新领域
abroad	 adv. 到国外； 在传播， 在流传
radical	 adv. 根本的，基本的；激进的，激进派的 n. 激进分子
relieve	 vt. 使轻松， 使宽慰， 缓解； 使得到调剂； 接替
drawer	 n. 抽屉
requirement	 n. 要求； 必要条件； 需要， 需要的东西
transport	 vt. 运输 n. 运输， 运输工具
employment	 n. 工作； 雇用； 使用
specific	 adj. 特有的；具体的，明确的 n. 详情， 细节
application	 n. 申请， 申请书； 施用， 涂抹； 应用， 实施； 实用性
engage	 vt. 使从事； 聘用； 吸引； 占用； 使订婚
acre	 n. 英亩
whisper	 v. 低声地讲 n. 低语， 耳语
appetite	 n. 食欲， 胃口； 欲望
semester	 n. 学期
strategy	 n. 战略， 策略
dull	 adj. 乏味的， 单调的； 晦暗的， 阴沉的； 低沉的； 笨的； 钝的
collapse	 v. 倒坍；塌下 n. 突然失败；突然瓦解
clumsy	 adj. 笨拙的， 愚笨的； 粗陋的； 不得体的
territory	 n. 领土， 版图； 领域
concession	 n. 让步， 妥协； 特许， 特许权； 承认， 认可
accurate	 adj. 准确的， 正确无误的
maintain	 vt. 维持； 维修， 保养； 主张； 赡养
shift	 v. 移动，转移；改变，转变 n. 转换， 转变； 轮班
echo	 v. 重复， 模仿； 发出回声 n. 回声；反响，共鸣
erect	 adj. 竖直的， 垂直的 vt. 建造；使竖立
bargain	 vi. 讨价还价 n. 特价商品；协议，交易
professional	 adj. 职业的，专业的，专门的 n. 自由职业者， 专业人员
elective	 adj. 选举的，有选举权的；可任意选择的 n. 选修课程
accusation	 n. 谴责； 【律】 指控
protein	 n. 蛋白质
annual	 adj. 每年的，一年一次的 n. 年报， 年鉴； 一年生的植物
exclusive	 adj. 奢华的，高级的；独有的，独享的；排斥的，排他的；不包括…的，不把…计算在内的 n. 独家新闻
jar	 v. 感到不快； 震动， 摇动 n. 罐子，坛子，广口瓶
poverty	 n. 贫穷， 贫困
resort	 vi. 求助，凭借，诉诸 n. 求助， 凭借， 诉诸； 求助的对象， 采用的手段； 常去之地， 胜地
goodness	 int. 天哪 n. 善良， 美德， 好意
lightning	 n. 闪电， 电光
jaw	 n. 颌， 颚
margin	 n. 页边空白； 差数， 差额； 余地； 边缘
remain	 vi. 剩下，余留；保持；仍然是 n. 残余； 残骸； 遗迹
amaze	 vt. 使惊奇， 使惊愕
refine	 vt. 精炼， 精制， 提纯； 使优美， 使完善
mount	 v. 登上；发起；安放；增加，加剧 n. 山， 峰
demand	 vt. 要求， 需要； 查问
mystery	 n. 神秘； 神秘的人
atomic	 adj. 原子的， 原子能的， 原子武器的
deposit	 vt. 使沉淀；存放，储蓄 n. 定金， 押金； 存款； 矿藏
centimetre	 n. 公分， 厘米
telescope	 n. 望远镜
rotten	 adj. 腐烂的； 令人不愉快的； 糟糕的
skillful	 adj. 灵巧的， 娴熟的
flash	 vi. 闪， 闪烁； 飞驰 n. 闪光；闪光灯
accuse	 vt. 指责， 归咎于
housing	 n. 房屋， 住宅； 住房建筑， 住房供给； 外壳， 外罩
devil	 n. 魔鬼， 恶魔； 家伙， 人
guarantee	 n. 保证；保证书；担保物 vt. 保证， 担保
recommend	 vt. 推荐， 举荐； 劝告， 建议； 使成为可取； 使受欢迎
acquire	 vt. 取得， 获得， 学到
fertile	 adj. 肥沃的； 多产的； 丰富的
automobile	 n. 汽车， 机动车
notion	 n. 概念， 观念； 意图， 想法， 念头
diversity	 n. 多样性； 差异； 不同点
helicopter	 n. 直升机
tractor	 n. 拖拉机， 牵引车
patience	 n. 忍耐， 耐心
grace	 n. 优美，优雅；风度，魅力；宽限，缓期 vt. 使优美
advertisement	 n. 广告， 公告， 登广告； 广告活动， 宣传
ripe	 adj. 熟的； 时机成熟的
attribute	 vt. 把…归因于 n. 属性
mechanism	 n. 机械装置； 机制， 机理； 办法， 途径
detection	 n. 察觉， 发觉； 侦查， 探测
triumph	 vi. 成功 n. 凯旋，胜利
vice	 n. 罪恶； 恶习， 缺点； 虎钳
horror	 n. 恐怖； 憎恶； 令人恐怖的事物
poison	 n. 毒，毒药 vt. 毒害
thoughtful	 adj. 沉思的； 体贴的
gram	 n. 克
empower	 vt. 授权于； 使能够
riot	 vi. 聚众闹事 n. 暴乱，骚乱；极度丰富 vt. 把浪费在放荡的生活上
arouse	 vt. 引起； 唤起， 唤醒
nest	 v. 筑巢 n. 巢，窝，穴
tour	 n&vi. 旅行， 游历
calm	 adj. 静的，平静的 v. 平静， 镇静
boring	 adj. 令人厌烦的， 乏味的， 无聊的
classic	 adj. 最优秀的，典型的，标准的；传统式样的，典雅的 n. 文学名著， 经典作品， 杰作； 优秀的典范； 古典文学， 古典语文研究
ownership	 n. 所有， 所有制
metric	 adj. 公制的， 米制的
absolute	 adj. 十足的， 地道的； 绝对的， 完全的； 不受任何限制的
ash	 n. 灰， 灰末； 骨灰
describe	 vt. 形容； 描写； 画出
suck	 v. 吸， 吮， 啜； 吸收
grab	 v. 抓取，攫取；赶紧做；抓住；抓，夺 n. 抓， 夺
rub	 vt. 擦， 摩擦
presently	 adv. 不久， 一会儿； 现在， 目前
wealthy	 adj. 富有的， 富裕的
rug	 n. 地毯
jazz	 n. 爵士音乐， 爵士舞曲
dusk	 n. 薄暮， 黄昏； 幽暗
administration	 n. 管理； 管理部门， 行政机关； 实行， 执行
occasional	 adj. 偶尔的， 间或发生的
boast	 vi. 自夸；自豪 vt. 自夸，吹嘘；以拥有…而自豪 n. 自吹自擂， 自夸的话
operator	 n. 操作人员； 话务员， 报务员
debate	 n&v. 争论， 辩论
spacecraft	 n. 航天器， 宇宙飞船
furniture	 n. 家具
segment	 n. 部分， 片段； 瓣
stripe	 n. 条纹
jet	 vi. 乘喷气式飞机 n. 喷气式飞机；喷嘴；喷射
helpful	 adj. 给予帮助的； 有用的
statistic	 n. 统计数值， 统计资料； 统计学
attractive	 adj. 有吸引力的， 引起注意的
superb	 adj. 极好的； 高质量的
mold	 n. 霉，霉菌；模型，铸模；性格 vt. 用模子制作， 塑造； 使形成， 影响…的形成
engineering	 n. 工程， 工程学
significant	 adj. 相当数量的； 重要的， 意义重大的， 意味深长的
bold	 adj. 勇敢的； 鲁莽的； 粗体的， 黑体的； 醒目的
bleed	 vi. 出血， 流血； 泌脂 vt. 勒索…的钱
delicious	 adj. 美味的； 芬芳的， 怡人的； 有趣的
catalogue	 n. 目录 v. 为…编目录，把…列入目录中
whatever	 adv. [用于否定句中以加强语气]任何； 无论什么
decrease	 v. 减少 n. 减少
volunteer	 v. 自愿提供； 自愿， 志愿 n. 志愿者；志愿兵
museum	 n. 博物馆
ignorance	 n. 无知， 愚昧
senate	 n. 参议院， 上院
trumpet	 n. 喇叭，小号 vt. 大声宣告， 鼓吹
bolt	 n. 螺栓，插销 vt. 闩门
string	 vi. 连成一串； 排成一行前进 n. 线，细绳；一串，一行 vt. 缚，扎，挂；串起，穿；使排成一列；伸展，拉直
import	 vt. 输入， 进口 n. 输入， 进口； 进口商品； 意义， 重要性
occupy	 vt. 占领， 占， 占有
submit	 vi. 屈从， 听从， 服从 vt. 呈送，提交；主张，建议；使服从，使降服
mood	 n. 心情， 情绪； 语气
boom	 vi. 激增， 繁荣， 迅速发展； 发出隆隆声 n. 激增，繁荣，迅速发展；隆隆声，嗡嗡声
absence	 n. 缺席， 不在； 缺席的时间， 外出期； 缺乏， 不存在
attract	 vt. 吸引， 引起…注意
edition	 n. 版， 版本， 版次
simplicity	 n. 简单， 简易； 朴素
cautious	 adj. 十分小心的， 谨慎的
disappear	 vi. 不见， 失踪， 消失
summit	 n. 最高点， 峰顶； 最高级会议
recession	 n. 衰退， 衰退期
conclusion	 n. 结论， 推论； 结尾； 缔结， 议定
typist	 n. 打字员
durable	 adj. 耐久的， 耐用的
negative	 adj. 否定的，消极的；负的；阴性的 n. 负片， 底片； 负数
impose	 vi. 利用， 占便宜； 欺骗 vt. 把…强加于；征
ally	 v. 结盟， 联合 n. 同盟国， 同盟者； 支持者
statement	 n. 陈述， 声明； 结算单， 报表
hence	 adv. 因此， 所以； 今后
memorial	 adj. 纪念的，悼念的 n. 纪念碑， 纪念堂， 纪念仪式
factor	 n. 因素； 因子； 系数
boot	 n. 靴子， 长筒靴； 行李箱； 解雇
pinch	 vt. 捏，拧 n. 撮， 微量
delivery	 n. 投递， 交付； 分娩； 讲话方式； 投递的邮件
rack	 n. 挂架，搁架 vt. 使痛苦， 折磨； 尽力使用
election	 n. 选举； 选择权； 当选
conquer	 vt. 征服， 战胜； 破除， 克服
learned	 adj. 有学问的； 学术上的
substance	 n. 物质； 实质； 大意， 要旨； 根据， 理由
frown	 n&vi. 皱眉， 蹙额
bond	 v. 黏合， 结合 n. 联结，联系；公债；契约，合同
target	 n. 目标 vt. 把…作为目标； 瞄准
wax	 n. 蜡，蜂蜡 vt. 给…上蜡
grind	 v. 磨， 磨快
urban	 adj. 城市的， 都市的； 住在都市的
furthermore	 adv. 而且， 此外
guidance	 n. 引导， 指导， 领导
risk	 n. 危险，风险；引起危险的事物 vt. 冒…的危险， 使遭受危险
flame	 n. 火焰， 光辉； 热情
container	 n. 容器； 集装箱
leader	 n. 领袖， 领导人， 首领
delicate	 adj. 纤细的， 易碎的； 微妙的； 精美的
discard	 vt. 丢弃， 抛弃， 遗弃
fancy	 adj. 昂贵的； 别致的 n. 想象力，设想；爱好 vt. 喜欢；想象，猜想
rebel	 vi. 反叛， 造反； 反对， 不服从 n. 反叛分子， 反对者
bounce	 v. 弹起，反弹；颠簸 n. 弹， 反弹
usage	 n. 使用； 对待； 惯用法
tissue	 n. 组织； 薄绢， 薄纸， 手巾纸
experimental	 adj. 实验的， 试验的
loosen	 vt. 解开； 放松， 松弛
rent	 v. 租借，租用；出租，出借 n. 租金； 出租
nearby	 adv. 在附近 adj. 附近的
carpenter	 n. 木工， 木匠
cart	 n. 运货马车
modest	 adj. 谦虚的； 适中的； 羞怯的
cast	 vt. 投，扔，抛；浇铸 n. 演员表， 全体演员； 石膏绷带； 铸型， 铸件； 投， 抛
anxious	 adj. 忧虑的， 令人焦急的； 渴望的
hatred	 n. 憎恶， 憎恨， 仇恨
crush	 vt. 压碎， 碾碎； 摧毁， 压垮
largely	 adv. 大部分， 大量地
slice	 n. 薄片，切片；部分 vt. 切， 削
frost	 v. 结霜 n. 冰冻，严寒；霜
electron	 n. 电子
incline	 v. 倾斜； 弯； 倾向于 n. 斜坡
truly	 adv. 真正地； 忠实地
cash	 n. 现金，现款 vt. 把…兑现
counsel	 n. 律师，法律顾问；忠告，劝告 vt. 劝告， 提议
item	 n. 条， 条款， 一条
gene	 n. 基因
liver	 n. 肝
suicide	 n&v. 自杀
violet	 adj. 紫色的 n. 紫罗兰
hollow	 adj. 空的， 空洞的； 沉闷的； 虚伪的
trunk	 n. 树干； 大衣箱， 皮箱； 汽车后备箱； 象鼻
saving	 n. 节省， 节约； 储蓄金， 存款
rely	 vi. 依靠， 依赖； 信赖， 指望
hospitalize	 vt. 就医
slide	 v. 滑；悄悄地移动 n. 滑动； 滑道， 滑面； 幻灯片
utilize	 vt. 利用
sticky	 adj. 黏性的， 胶黏的； 湿热的
prevail	 vi. 流行， 盛行
waist	 n. 腰， 腰部
excessive	 adj. 过多的， 极度的
flesh	 n. 肉， 肌肉， 肉体
jungle	 n. 丛林， 密林， 莽丛； 乱七八糟的一堆
portion	 n. 一部分，一份 vt. 分配， 把…分给
settle	 v. 安排， 安放； 调停； 支付， 核算； 安家； 飞落， 停留； 安定
pattern	 n. 型，式样，模型 vt. 仿制， 使照…样子
harsh	 adj. 严厉的； 粗糙的
connexion	 n. connection的英式拼法
vehicle	 n. 车辆， 机动车； 传播媒介， 工具， 手段
scrape	 v. 刮，擦 n. 刮， 擦； 刮擦声
hardship	 n. 艰难， 困苦
confuse	 vt. 使困惑， 把…弄糊涂； 混淆， 把…混同； 混乱， 搞乱
cushion	 n. 垫子， 坐垫， 靠垫
scold	 v. 责骂， 训斥
glorious	 adj. 光荣的； 壮丽的； 令人愉快的
civilize	 vt. 使文明， 使开化， 教育
physician	 n. 内科医生
architecture	 n. 建筑学； 建筑式样， 建筑风格
stress	 n. 压力；强调；重要性；应力；重音 vt. 强调， 着重； 重读
grip	 v. 握紧，抓牢；吸引住 n. 紧握
explore	 vt. 探险， 探索； 仔细查阅， 探究
display	 vt. 陈列， 展览， 显示
electricity	 n. 电
climate	 n. 气候； 风土， 地带； 风气， 气氛
conductor	 n. 售票员， 列车长； 指挥； 导体
bore	 vt. 使厌烦；钻，挖 n. 令人讨厌的人
crust	 n. 面包皮， 硬外皮； 外壳， 地壳
disorder	 n. 混乱， 杂乱， 骚乱
criticize	 vt. 批评； 评论； 非难
organization	 n. 组织， 团体， 机构
rage	 vi. 狂吹； 汹涌； 激烈进行； 发怒， 发火 n. 狂怒，盛怒；风靡一时的事物，时尚
width	 n. 宽阔， 广阔； 宽度
dairy	 adj. 乳制品的 n. 牛奶场；乳制品
board	 vi. 搭伙； 膳宿 n. 板，牌子；木板，纸板；委员会，董事会；伙食 vt. 上
economic	 adj. 经济的，经济学的 n. 经济学； 经济状况
stuff	 n. 材料，东西 vt. 装， 填， 塞； 让…吃饱
arrest	 vt. 逮捕，拘留；停止，阻止；吸引 n. 逮捕， 拘留， 扣留
widow	 n. 寡妇
distinction	 n. 差别， 不同， 区分
mature	 adj. 成熟的；成年人的；深思熟虑的；到期的，应支付的 vt. 使成熟
navy	 n. 海军
fee	 n. 费； 酬金， 赏金
section	 n. 部分， 章节； 部门， 科； 截面， 剖面
influence	 n. 影响，作用；影响力，势力；产生影响力的人 vt. 影响
whip	 vt. 鞭笞；猛地移动；搅打成糊状 n. 鞭子
protocol	 n. 礼仪， 礼节； 草案， 议定书
whale	 n. 鲸
provoke	 vt. 对…挑衅， 激怒； 激起， 引起
threaten	 v. 威胁， 恐吓； 预示快要来临， 是…的征兆； 构成威胁； 可能发生
talent	 n. 天才， 才能； 人才
percentage	 n. 百分比， 百分率
negotiate	 v. 洽谈， 协商； 顺利通过， 成功越过； 协商， 谈判
strain	 v. 扭伤， 拉伤； 尽力； 拉紧 n. 拉紧；过劳；极度紧张；张力；扭伤，拉伤；旋律；品种，家系；气质，个性特点
hunt	 v. 打猎； 搜寻； 驱逐
violin	 n. 小提琴
remonstrate	 v. 抗议
package	 n. 包裹，包装；一揽子交易 vt. 把…打包； 包装
visible	 adj. 可见的， 看得见的， 有形的
crisis	 n. 危机， 存亡之际； 关键阶段
rail	 vi. 责骂， 抱怨 n. 栏杆，横杆；铁轨，轨道；铁路
survival	 n. 幸存； 幸存者， 残存物
germ	 n. 微生物， 细菌； 幼芽
inner	 adj. 内部的； 内心的
market	 n. 市场； 股市； 行情， 销路
keen	 adj. 热心的； 激烈的； 敏锐的， 敏捷的
glimpse	 vi. 看一眼，一瞥 vt. 瞥见 n. 一瞥， 一看
detective	 n. 侦探， 私人侦探
transfer	 v. 搬， 转移； 调动， 转学； 转让， 过户； 乘车， 转乘
footstep	 n. 脚步， 脚步声， 足迹
veteran	 n. 老兵， 老手
indifferent	 adj. 冷漠的， 不积极的； 一般的， 平平的
outside	 adj. 外部的 prep. 在…的外面； 向…的外面； 除…以外 n. 外部，外表
nerve	 n. 神经； 勇敢， 胆量
affection	 n. 感情； 爱， 爱慕
eagle	 n. 鹰
cruise	 vi. 航游，巡航；缓慢巡行 n. 航游， 游弋
elementary	 adj. 基本的， 初级的
topic	 n. 题目， 论题， 话题
solemn	 adj. 庄严的， 隆重的； 严肃的
perceive	 vt. 感知， 感觉， 察觉； 认识到， 意识到； 理解
omit	 vt. 省略； 遗漏
embarrass	 vt. 使窘迫， 使为难
option	 n. 选择， 选择权， 选择自由； 选择的事物或人， 选课
erroneous	 adj. 错误的， 不正确的
raid	 n&vt. 袭击； 突入查抄， 突入搜捕； 劫掠
politics	 n. 政治， 政治学； 政纲， 政见
acute	 adj. 严重的； 急性的； 灵敏的， 敏锐的； 精明的
limitation	 n. 限制， 限度； 局限
sponsor	 n. 发起者 vt. 发起； 资助， 赞助； 支持
kindergarten	 n. 幼儿园
unexpected	 adj. 想不到的， 意外的
crucial	 adj. 至关重要的， 决定性的
contribute	 v. 捐献， 捐款； 投稿
faith	 n. 信任； 信心； 信仰， 信条； 忠诚
generator	 n. 发电机； 发生器
insert	 vt. 插入， 嵌入； 登载
remark	 vt. 说；评论说 n. 话语； 谈论， 评论
forbid	 vt. 禁止， 不许， 阻止
microscope	 n. 显微镜
necessarily	 adv. 必要地； 必然
highlight	 vt. 强调，突出，使显著 n. 最精彩的部分； 最重要的事件
candidate	 n. 候选人； 投考者， 申请求职者
billion	 num. 十亿
parallel	 adj. 平行的；类似的；并列的，并联的 n. 可相比拟的事物；相似处；平行线，平行面；纬线 vt. 与…平行； 与…相似， 与…相当， 比得上
reject	 vt. 拒绝； 拒纳， 退回 n. 次品
patient	 adj. 忍耐的，有耐心的 n. 病人
cashier	 n. 出纳
sheer	 adv. 垂直地，陡峭地 vi. 急转向， 偏离 adj. 完全的，十足的；陡峭的，垂直的；极薄的，透明的
miracle	 n. 奇迹， 令人惊奇的人
profit	 vi. 受益 n. 益处；利润，收益 vt. 有益于，有利于
original	 adj. 最初的；新颖的；原版的 n. 原件， 原作
wit	 n. 风趣； 妙语； 智力， 才智， 智能
handful	 n. 一把， 少数， 一小撮
assignment	 n. 任务， 指定的作业； 分配， 指派
nylon	 n. 尼龙
yawn	 vi. 打呵欠 n. 呵欠
electric	 adj. 电的， 电动的
terminal	 adj. 晚期的，不治的；末端的，终点的，极限的 n. 终点； 终端； 接线端
kingdom	 n. 王国； 领域； 界
differ	 vi. 不同， 相异； 发生分歧
various	 adj. 各种各样的， 不同的
latter	 adj. 后者的； 后一半的
depression	 n. 抑郁， 沮丧； 不景气， 萧条； 洼地， 凹陷
reduction	 n. 减少， 缩小； 下降， 降低
extent	 n. 广度； 范围； 程度
equivalent	 adj. 相等的，等量的 n. 相等物， 等价物
gaol	 vt. 监禁 n. 监狱
conversely	 adv. 相反
sauce	 n. 调味汁， 作料
ban	 vt. 取缔，查禁；禁止 n. 禁止， 禁令
fascinate	 vi. 有吸引力， 迷人 vt. 迷住，强烈吸引
suffer	 v. 遭受， 忍受， 容许； 受痛苦， 受损
diplomatic	 adj. 外交的， 从事外交的； 策略的， 有手腕的
bat	 n. 蝙蝠； 球棒， 球拍
neighbourhood	 n. 四邻； 附近； 接近
draft	 n. 草稿；汇票；征兵；通风 vt. 起草； 征募
complex	 adj. 由许多部分组成的， 复合的； 复杂的， 难懂的
rank	 v. 给…评定等级； 列入， 占特定等级 n. 军衔，职衔；地位，社会阶层；排，行列
assumption	 n. 假定， 臆断； 担任， 承担
pension	 n. 养老金，抚恤金 vt. 发给…养老金
giant	 adj. 巨大的 n. 巨人，巨物；才智超群的人
fluid	 adj. 流动的 n. 流体，液体
bay	 n. 湾； 分隔间
outlet	 n. 出口， 出路； 发泄途径
neglect	 v. 疏于照料；疏忽 n. 疏忽
addition	 n. 加， 加法； 附加物
gang	 vi. 聚集， 结成一伙 n. 一帮，一伙
shrink	 v. 起皱； 收缩； 退缩， 畏缩
ancestor	 n. 祖宗， 祖先； 原型； 先驱
textile	 adj. 纺织的 n. 纺织品；纺织业
former	 adj. 在前的 n. 前者
panic	 v. 恐慌， 惊慌失措 n. 恐慌，惊慌，慌乱
extend	 v. 延长， 扩大； 提供， 给予； 伸展， 达到
fold	 v. 折叠，合拢 n. 褶， 折叠的部分
plastic	 adj. 塑料的；可塑的 n. 塑料， 塑料制品； 信用卡
globe	 n. 地球， 世界； 地球仪； 球体
chemical	 adj. 化学的 n. 化学制品
interpretation	 n. 解释； 口译； 艺术处理
ax	 n. 斧子
intermediate	 adj. 中间的； 中级的
folk	 n. 人们； 家属， 亲属； 大伙儿， 各位
consideration	 n. 考虑， 思考， 要考虑的事； 体贴， 关心
competitive	 adj. 竞争的， 比赛的； 好竞争的， 求胜心切的； 有竞争力的
enquiry	 n. 询问
applause	 n. 鼓掌， 掌声
frank	 adj. 坦白的， 直率的
abuse	 vt. 滥用； 虐待， 伤害； 辱骂， 毁谤 n. 滥用； 虐待， 伤害； 辱骂， 毁谤
prove	 v. 证实， 证明； 结果是
scheme	 v. 密谋， 策划 n. 计划，方案；阴谋
affect	 vt. 影响； 感动
deaf	 adj. 聋的； 不愿听的
admire	 vt. 钦佩， 羡慕； 赞赏， 称赞， 夸奖
consequently	 adv. 因此， 因而， 所以
virus	 n. 病毒； 病毒性疾病， 病毒病
drain	 v. 排去，放水 n. 耗竭； 排水沟， 排水管
isolate	 vt. 使隔离， 使孤立
sailor	 n. 水手， 海员
amuse	 vt. 逗…乐， 给…娱乐
inward	 adv. 向内 adj. 里面的；内心的
responsibility	 n. 责任， 责任心； 职责， 义务
enquire	 v. 询问
civil	 adj. 公民的； 文职的； 民用的； 民事的， 民法的； 文明的
popularity	 n. 普及， 流行； 声望
subsequent	 adj. 随后的， 后来的
indicate	 vt. 标示， 表示， 表明
scarcely	 adv. 几乎不， 简直不； 决不； 刚刚， 才
panel	 n. 专门小组； 面， 板； 控制板， 仪表盘
outstanding	 adj. 突出的， 杰出的； 未解决的； 未偿付的
charge	 v. 索价；控告；充电，充满；向前冲 n. 费用； 管理； 控告， 指责； 电荷， 充电
sew	 v. 缝制， 缝纫
oval	 adj. 椭圆形的 n. 椭圆形
column	 n. 柱， 支柱， 圆柱； 纵队； 栏， 专栏
procedure	 n. 程序， 手续， 步骤
sample	 n. 样品，试样，样本 vt. 从…抽样； 品尝， 体验
integrate	 v. 成为一体， 合并
survivor	 n. 生还者； 残存物
applicant	 n. 申请人
tropical	 adj. 热带的； 炎热的
partner	 vi. 做…的搭档 n. 伙伴，合伙人，搭档，配偶
plunge	 n&v. 纵身投入， 猛冲； 猛跌
diagnose	 vt. 诊断
somewhat	 adv. 有点儿 pron. 一点儿
earnest	 adj. 认真的， 诚恳的
spider	 n. 蜘蛛
interview	 n&vt. 接见， 会见； 面谈， 面试； 采访
essential	 adj. 必要的；本质的 n. 要素； 必需品
clarify	 vt. 澄清， 阐明
furnace	 n. 炉子， 熔炉， 鼓风炉
ditch	 n. 沟， 沟渠， 渠道
deck	 n. 甲板， 舱面； 层面
scare	 v. 吓， 使害怕； 受惊吓， 感到害怕 n. 惊恐，恐慌
thunder	 vi. 打雷， 轰隆响； 大声喊， 吼 n. 雷，雷声；擂鼓般的响声，轰隆声
observe	 vt. 注意到， 观察； 评说； 遵守
humorous	 adj. 幽默的， 诙谐的
furnish	 vt. 供应， 提供； 装备
bet	 vt. 打赌；敢说，确信 n. 打赌； 赌金， 赌注
contact	 n. 接触；联系，交往 vt. 与…接触， 与…取得联系
rare	 adj. 稀有的， 冷僻的； 珍奇的； 出类拔萃的； 稀薄的； 煎得嫩的
discharge	 v. 释放， 排出； 卸货 n. 释放， 放电
exclude	 vt. 把…排除在外
scary	 adj. 引起惊慌的
criticism	 n. 批评， 批判； 评论， 评论文章
utmost	 adj. 最远的 n. 极限
image	 n. 像； 形象； 映像； 形象的描述
consultancy	 n. 咨询公司
ribbon	 n. 缎带， 丝带； 色带
garbage	 n. 垃圾， 废物； 废话； 无用的资料
complain	 vi. 抱怨， 诉苦； 控告， 投诉
mainland	 n. 大陆
homogeneous	 adj. 同种类的， 同性质的， 有相同特征的
anxiety	 n. 焦虑， 忧虑； 渴望， 热望
temptation	 n. 诱惑， 引诱
adjust	 vt. 调整， 调节， 校正
popularize	 vt. 普及
burst	 vi. 爆裂，爆炸；挤满；突然打开；突然发作 vt. 使爆炸；突然打开 n. 爆炸
vigorous	 adj. 朝气蓬勃的； 有力的， 用力的
debt	 n. 债， 债务， 欠债
refrigerator	 n. 冰箱， 冷藏库
necessity	 n. 必需品； 必要性， 需要
fog	 n. 雾， 烟雾， 尘雾
frame	 n. 框架，框子，构架 vt. 给…镶框； 陷害， 诬告； 制定； 表达
lucky	 adj. 幸运的， 侥幸的； 吉利的
origin	 n. 起源， 起因； 出身， 血统
industrialize	 v. 工业化
clash	 vi. 发生冲突；不协调；砰地相撞，发出刺耳的撞击声 n. 冲突； 不协调； 刺耳的撞击声
compel	 vt. 强迫， 迫使屈服
capable	 adj. 有能力的， 有才能的
depress	 vt. 使沮丧； 使不景气； 削弱， 抑制
parade	 v. 游行， 列队前进； 招摇而行 n. 游行；检阅
burden	 n. 重担，精神负担 vt. 加重压于， 烦扰； 负担， 装载
precaution	 n. 预防； 防备， 警惕
lemon	 n. 柠檬； 柠檬树； 柠檬黄， 淡黄色
personality	 n. 人格， 个性； 人物， 名人
plot	 v. 密谋， 计划； 绘制…的平面图， 在图上标绘…的位置 n. 故事情节；计划，密谋；小块土地
sanction	 vt. 批准，认可 n. 批准， 认可； 约束因素， 约束力； 国际制裁
rate	 vi. 被评价； 被列入特定级别 n. 速度，速率；比率；价格，费用；等级 vt. 评估；给…定级，把…列为；值得，应得
alert	 adj. 警觉的，留神的，注意的 vt. 使认识到，使意识到 n. 警戒， 戒备； 警报
await	 vt. 等候； 期待； 将降临到…身上
sin	 vi. 犯戒律， 犯过失 n. 罪，罪孽
client	 n. 委托人， 当事人， 顾客
prosperity	 n. 繁荣， 兴旺
divide	 v. 分，分开；分配，分享；除；产生分歧 n. 分歧； 分界线， 分水岭
contrary	 adj. 相反的 n. 相反
lump	 v. 结块； 将…归并在一起 n. 块，肿块
digital	 adj. 数字的， 数位的
brilliant	 adj. 光辉的； 卓越的
historic	 adj. 历史上著名的， 具有重大历史意义的
oven	 n. 炉， 烤箱
bound	 vi. 跳跃；弹回，反跃 adj. 一定的；有义务的 vt. 跳跃；弹回，反跃；成为…的界限，给…划界 n. 跳跃； 界限， 限制
counter	 n. 柜台； 计数器； 筹码
rhythm	 n. 韵律， 节奏
stroke	 n. 中风；一举，一次努力；划桨，划水；击，敲；报时的钟声；笔画，一笔；抚摸 vt. 抚摸
breed	 v. 繁殖； 养育， 培育； 酿成， 产生 n. 品种
management	 n. 管理； 处理； 管理部门； 管理人员
publish	 vt. 公布， 发表； 出版， 刊印
realm	 n. 界， 领域， 范围； 王国， 国度
correspondent	 n. 通讯员， 记者
avoid	 vt. 避免， 躲开； 撤销
renew	 v. 重新开始， 继续； 更新； 恢复； 延长有效期
bid	 n. 企图，努力；喊价，出价，投标 vt. 喊价， 投标， 出； 祝， 表示； 命令
prompt	 adj. 敏捷的，及时的 vt. 促使，推动；提示 n. 提示台词， 提示
astonish	 vt. 使惊讶， 使吃惊
comprehensive	 adj. 广泛的， 综合的； 理解的
tunnel	 v. 挖， 开 n. 隧道，坑道，地道
withdraw	 v. 收回， 撤回； 撤退
assign	 vt. 指派， 分配， 布置； 指定
elaborate	 adj. 复杂的； 精心制作的 v. 详述， 详细制订
feather	 n. 羽毛， 翎毛
corridor	 n. 走廊， 回廊， 通路
decade	 n. 十年， 十年期
expert	 adj. 熟练的 n. 专家
select	 adj. 精选的， 挑选出来的； 优等的， 第一流的 vt. 选择，挑选
fulfill	 vt. 履行， 实现， 完成； 满足， 使满意
crowd	 v. 聚集； 挤满； 挤； 推 n. 群，一批
congress	 n. 代表大会； [C-]国会， 议会
advanced	 adj. 先进的； 高级的； 年迈的； 后阶段的
mechanical	 adj. 机械的， 机械制造的； 机械学的， 力学的； 呆板的
recommendation	 n. 推荐， 推荐信； 建议； 优点， 可取之处
welfare	 n. 幸福； 福利， 福利救济
flourish	 vi. 繁荣，茂盛，兴旺 vt. 挥动
output	 n. 产量；输出；输出功率 vt. 输出
fatigue	 v. 疲劳 n. 疲劳，劳累
striking	 adj. 显著的， 突出的； 惹人注目的， 容貌出众的
vessel	 n. 容器； 船； 飞船； 管
majority	 n. 多数， 大多数
drag	 v. 拖，拉；迫使，硬拉；拖着脚步走 n. 累赘； 一吸， 一抽
crown	 n. 王冠， 冕
likely	 adv. 可能 adj. 可能的；适合的
inquire	 v. 打听， 询问； 调查
gymnasium	 n. 体育馆， 健身房
issue	 v. 发行， 分发， 发出 n. 问题；发行，分发
vain	 adj. 徒劳的； 自负的
lower	 adj. 较低的；下面的 vt. 放下， 降低
index	 n. 索引； 指数， 指标
fry	 vt. 油煎， 油炸， 油炒
youngster	 n. 青年， 年轻人， 孩子
odd	 adj. 奇特的； 临时的； 奇数的； 单只的； 剩余的， 挂零的
lung	 n. 肺
conservation	 n. 保存； 保护； 守恒
distraction	 n. 分心的事； 心烦意乱； 精神错乱； 娱乐， 消遣
supplement	 n. 增补， 补充； 增刊， 副刊 vt. 增补， 补充
contrast	 vi. 形成对比， 对比之下显出区别 n. 对比， 对照； 反差 vt. 对比，对照
paragraph	 n. 段， 节
judgement	 n. 意见； 审判； 判断
proportion	 n. 比例； 部分， 份儿； 均衡， 相称
widen	 v. 加宽， 变宽
crystal	 n. 水晶， 结晶体， 晶粒
occurrence	 n. 发生， 出现； 发生的事件
inflation	 n. 通货膨胀； 膨胀
thinking	 adj. 深思的， 有理性的 n. 想法，意见，见解
cycle	 n. 循环（周期） v. 骑自行车
disposal	 n. 丢掉， 销毁； 处理； 排列， 布置
settlement	 n. 解决； 协议； 居留地
delegate	 n. 代表， 代表团成员 vt. 委派…为代表； 授 ， 把…委托给
literature	 n. 文学， 文学作品； 文献， 图书资料
sphere	 n. 球， 球体； 范围
inquiry	 n. 询问， 打听； 调查
prejudice	 n. 偏见，成见 vt. 使有偏见； 对…不利， 损害
dissolve	 v. 溶解； 解散； 消失， 减弱； 结束
digest	 vt. 消化； 领会 n. 文摘； 摘要
angle	 n. 角， 角度； 观点， 立场
immigrant	 n. 移民， 侨民
tradition	 n. 传统， 惯例
ability	 n. 能力， 本领； 才能， 才智
urgent	 adj. 紧急的， 急迫的
belief	 n. 信任， 相信； 信念
bundle	 n. 捆，包，束；包袱 vt. 收集， 归拢； 把…塞入
suggestion	 n. 建议， 意见； 细微的迹象； 暗示
systematic	 adj. 有系统的， 有计划的
cupboard	 n. 柜橱； 碗碟橱， 食橱
generally	 adv. 一般地， 通常地； 普遍地
bacon	 n. 咸肉
likewise	 adv. 同样地； 也， 又
slender	 adj. 细长的， 苗条的； 微薄的， 不足的
troublesome	 adj. 令人烦恼的， 麻烦的
instruction	 n. 命令， 指示； 用法说明； 教学， 教导
oral	 adj. 口头的； 口的
married	 adj. 已婚的； 婚姻的
transaction	 n. 办理， 处理； 交易， 业务； 会报， 学报
conscious	 adj. 意识到的， 自觉的； 神志清醒的； 有意的， 存心的
fur	 n. 软毛， 毛皮， 裘皮； 毛皮衣服
auto	 n. 汽车
sigh	 vi. 叹气， 叹息 n. 叹息
constant	 adj. 经常的，不断的，连续发生的；永恒的；忠实的，忠诚的 n. 常数， 恒量
pants	 n. 长裤， 便裤； 内裤
mislead	 vt. 给…错误印象， 使误解； 把…带错路； 使误入歧途
split	 v. 分裂，分离；被撕裂，裂开；分担，分享 n. 裂口
orchestra	 n. 管弦乐队
publication	 n. 出版， 发行； 公布， 发表
sufficient	 adj. 足够的， 充分的
claim	 vt. 声称，主张；对…提出要求，索取；以…为其成果；需要，值得 n. 要求， 认领， 索赔； 声称； 断言
antique	 adj. 古时的， 过时的 n. 古物，古董
sow	 v. 播， 播种
widespread	 adj. 分布广的， 普遍的
petroleum	 n. 石油
communication	 n. 通讯， 交流， 交际； 通信工具， 交通联系
directly	 adv. 直接地； 正好地， 截然； 立即
tolerance	 n. 忍受， 容忍， 忍耐力； 公差
kneel	 vi. 跪， 跪下， 跪着
porter	 n. 搬运工人； 看门人， 大楼管理员
fasten	 v. 扎牢， 扣住
contest	 n. 竞赛， 争夺 vt. 争夺， 与…竞争； 对…提出质疑， 辩驳
author	 n. 著作家， 作者
dirt	 n. 灰尘， 土； 污物， 污垢
astrophysics	 n. 天体物理学
greenhouse	 n. 温室， 暖房
preserve	 vt. 保护， 维持； 保存； 腌制
plus	 adj. 表示加的；正的 prep. 加，加上 n. 加号， 正号
establish	 vt. 建立， 设立； 确立； 证实
expansion	 n. 扩大， 扩充， 扩张， 膨胀
relevant	 adj. 有关的， 切题的
entry	 n. 入口处； 登记； 进入； 参赛者名单； 条目
license	 n. 许可，执照 vt. 准许
synthetic	 adj. 综合的， 合成的； 虚假的
headquarters	 n. 司令部， 总部
expand	 vt. 扩大， 使膨胀
gaze	 n&vi. 凝视， 盯， 注视
essay	 n. 短文， 散文， 小品文
survey	 vt. 俯瞰； 检查； 测量 n. 调查， 勘察； 测量， 勘测； 全面审视， 概括论述
plug	 n. 插头，插座；塞子，栓 vt. 把…塞住， 用…塞住
bunch	 vi. 集中， 挤在一起； 形成一束 n. 群，伙；束，串，捆 vt. 使成一束
thermometer	 n. 温度计， 寒暑表
tense	 adj. 拉紧的；紧张的 v. 拉紧， 绷紧 n. 时态
postpone	 vt. 延迟， 延期
bride	 n. 新娘
favourable	 adj. 有利的， 赞成的； 顺利的
hammer	 v. 锤击 n. 锤，榔头
candy	 n. 糖果
seal	 n. 封铅，封条；印，图章；海豹 vt. 封
mental	 adj. 心理的， 精神的， 思想上的； 精神病的； 智力的
decent	 adj. 像样的， 过得去的， 体面的； 宽厚的， 大方的； 正派的； 合乎礼仪的， 得体的
storage	 n. 贮藏； 贮藏量
investigate	 v. 调查， 研究
racial	 adj. 种族的， 人种的
switch	 v. 转换， 改变 n. 开关，电闸；转换，改变
niece	 n. 侄女， 外甥女
considerable	 adj. 相当大的； 重要的
auxiliary	 adj. 辅助的， 附属的； 后备的
heal	 vi. 愈合， 痊愈， 恢复健康 vt. 使愈合，治愈，使康复；调停，消除
reserve	 vt. 保留，留存；预订 n. 储备； 保留； 拘谨， 矜持； 替补队员， 后备部队； 自然保护区
somehow	 adv. 由于某种原因， 不知怎么的； 以某种方式
dive	 vi. 跳水； 潜水； 俯冲
brick	 n. 砖， 砖块， 砖状物
sympathy	 n. 同情； 一致， 支持， 赞同
heap	 n. 堆， 大量
consumer	 n. 消费者， 用户， 消耗者
rescue	 n&vt. 营救， 救援
cripple	 n. 跛子；残疾人 vt. 使跛； 使残疾
highly	 adv. 高度地， 极， 非常赞许地
brief	 adj. 简短的，短暂的 vt. 向…介绍基本情况，做…的提要 n. 概要， 摘要
keyboard	 n. 键盘
initiative	 n. 主动性； 首创精神； 主动的行动， 倡议； 主动权
recover	 v. 重新获得， 挽回； 恢复
determine	 vi. 决意 vt. 决定；查明；使下决心
nature	 n. 大自然； 本性； 性质
social	 adj. 社会的； 交际的， 社交的
medication	 n. 药物治疗； 药物
drill	 v. 钻， 打； 训练 n. 钻头；操练，训练
intelligent	 adj. 聪明的， 理智的
whilst	 conj. 当…的时候
clerk	 n. 店员， 办事员， 职员
lobby	 v. 向进行游说 n. 大厅；休息室；院外活动集团
acknowledge	 vt. 承认， 承认…的权威； 告知收到， 确认； 对…表示感谢， 报偿
equip	 vt. 装备， 配备； 使有准备
radiation	 n. 放射物， 辐射能； 辐射
Christian	 adj. 基督教的 n. 基督教徒，信徒
pulse	 vi. 搏动， 跳动 n. 脉搏；脉冲
luxury	 n. 奢侈； 奢侈品
spiritual	 adj. 精神的， 心灵的； 宗教的
worthwhile	 adj. 值得花时间的， 值得做的
mould	 n. 霉，霉菌；模型，铸模；性格，气质 vt. 用模子做， 浇铸； 使形成， 把…铸造成
increasingly	 adv. 日益， 越来越多地
elbow	 n. 肘，肘部 vt. 用肘部， 用肘挤
salad	 n. 色拉， 凉拌菜
strategic	 adj. 对全局有重要意义的， 关键的； 战略的
vary	 v. 改变； 多样化
readily	 adv. 乐意地， 欣然地； 容易地； 很快地， 立即
stoop	 v. 俯身，弯腰；堕落，自贬 n. 弯腰， 曲背
upper	 adj. 上面的， 地位较高的
rocket	 vi. 迅速上升， 猛涨 n. 火箭
splendid	 adj. 壮丽的； 极好的
county	 n. 郡， 县
respondent	 n. 回答者； 响应者； 被告
episode	 n. 一个事件； 插曲， 片段； 连续剧的一集
convenience	 n. 方便； 便利设施
determination	 n. 决心， 决定； 确定
discipline	 n. 纪律；训练；惩罚；学科 vt. 训练； 惩罚， 处罚
behalf	 n. 利益
evidently	 adv. 明显地， 显然
objective	 adj. 客观的， 无偏见的 n. 目标，目的
injure	 vt. 伤害， 损害， 使遭受损伤
victimize	 vt. 使受害， 使牺牲
exert	 vt. 尽； 运用
province	 n. 省； 领域， 范围
scandal	 n. 丑事， 丑闻； 流言蜚语； 反感， 愤慨
horrible	 adj. 令人恐惧的， 可怕的； 骇人听闻的； 极讨厌的， 使人不愉快的； 糟透的
estimate	 vt. 估计； 评价 n. 估计； 评价， 看法
strengthen	 vt. 加强， 巩固
drip	 vi. 滴下，漏水 n. 水滴； 滴水声
injury	 n. 损害， 伤害； 受伤处
exhibit	 vt. 显示；陈列，展览 n. 展览品
brand	 n. 品牌；烙印 vt. 铭刻， 打烙印于； 加污名于， 谴责
mushroom	 vi. 迅速成长 n. 蘑菇
alcohol	 n. 酒精， 乙醇
choke	 vt. 使窒息； 塞满， 塞住
proposal	 n. 提议， 建议； 求婚
inevitable	 adj. 不可避免的， 必然的
deny	 vt. 否定， 否认； 拒绝…的要求
miserable	 adj. 痛苦的； 悲惨的； 令人难受的
recreation	 n. 娱乐活动， 消遣
subtract	 vt. 减， 减去， 去掉
allowance	 n. 津贴， 补贴； 零用钱
portable	 adj. 便于携带的， 手提式的
ancient	 adj. 古代的， 古老的； 年老的， 看上去很老的
glory	 n. 光荣， 荣誉的事； 美丽
secondary	 adj. 次要的， 第二的； 中等的； 辅助的， 从属的
mission	 n. 使命， 任务； 使团
attorney	 n. 律师， 代理人
wander	 vi. 漫游， 闲逛， 漫步； 偏离正道； 走神， 恍惚
adopt	 vt. 收养； 采用， 采取； 正式通过， 批准
oppose	 vt. 反对； 反抗
singular	 adj. 单数的； 非凡的， 奇特的； 独一无二的
device	 n. 器械， 装置， 设备； 手段， 策略
mainframe	 n. 主机， 大型机
motor	 n. 发动机， 电动车
minus	 adj. 负的 prep. 减 n. 负数；减号
conservative	 adj. 保守的，守旧的；不时兴的，传统的 n. 保守的人
access	 n. 接近；通道，入口；接近的机会 vt. 存取
conference	 n. 会议， 讨论会； 讨论， 商谈
activity	 n. 活动； 活力； 行动
primitive	 adj. 原始的，早期的；简单的；粗糙的 n. 原人； 原始事物
advisable	 adj. 明智的， 可取的
dormitory	 n. 集体寝室， 宿舍
overcome	 vt. 战胜， 克服； 压倒， 使受不了
cooperate	 vi. 合作， 协作； 配合
cabin	 n. 小屋； 船舱， 机舱
sum	 vi. 共计 n. 总数；金额；算术
current	 adj. 当前的， 通用的； 流行的， 流传的
heel	 n. 脚后跟， 踵； 后跟
variety	 n. 多样化； 种类； 变种
disturb	 vt. 打扰， 扰乱； 弄乱； 使不安
copper	 n. 铜； 铜币， 铜制器
persist	 vi. 坚持， 持续
audio	 adj. 听觉的， 声音的
civilian	 n. 平民， 百姓
pump	 n. 泵 vt. 抽， 泵送， 打气
pierce	 vt. 刺穿， 穿孔于
teenager	 n. 青少年
apart	 adv. 成距离，相间隔；分开，除去 adj. 分离的， 分隔的
calendar	 n. 日历， 历书， 历法
offensive	 adj. 冒犯的，无礼的；进攻的，攻击性的 n. 进攻， 攻势
cartoon	 n. 卡通画， 幽默画； 动画片， 卡通片
speculate	 v. 推测， 推断； 投机， 做投机买卖
launch	 vt. 发射，投射，发动；使下水 n. 发射； 下水
amid	 prep. 在…中间， 在…之中， 被…围绕
beloved	 adj. 所钟爱的， 所爱戴的
single	 adj. 单一的；独身的；单程的 n. 单程票；
confirm	 vt. 证实， 肯定； 确认； 批准
cement	 n. 水泥，胶泥 vt. 黏结； 巩固， 使团结
subway	 n. 地道； 地铁
gallon	 n. 加仑
acquaint	 vt. 使认识， 使了解
appoint	 vt. 任命， 委任； 约定， 指定
elastic	 adj. 有弹性的， 灵活的 n. 松紧带
assist	 vt. 援助， 帮助， 协助
vast	 adj. 巨大的， 大量的； 浩瀚的
intervene	 vi. 干涉， 调停， 干预； 插入， 介入； 干扰， 打扰
undergraduate	 n. 大学本科生
symbol	 n. 象征； 符号， 标志
commercial	 adj. 商业的， 商务的； 商品化的， 商业性的
joint	 adj. 连接的； 共同的 n. 接头，接缝；关节
reasonable	 adj. 通情达理的， 讲道理的； 合理的； 公道的； 尚好的， 过得去的
available	 adj. 现成可使用的， 通用的； 可取的； 联系的； 可得到的
confine	 vt. 限制， 使局限； 使不外出， 禁闭
advocate	 vt. 拥护， 提倡， 主张 n. 拥护者， 提倡者； 辩护者， 律师
frequency	 n. 屡次； 次数， 频率
horizontal	 adj. 地平的， 水平的
luggage	 n. 行李
lick	 vt. 舔，舔吃；打败，克服；轻拍，吞卷 n. 舔； 少量， 少许
missile	 n. 导弹， 飞弹， 投射物
dynamic	 adj. 有活力的；动力的；不断变化的 n. 动力； 动力学
satisfactory	 adj. 令人满意的
military	 adj. 军事的，军用的 n. 军队， 武装力量
reluctant	 adj. 不情愿的， 勉强的
generate	 vt. 发生， 引起； 生殖
unusual	 adj. 不平常的， 少有的； 独特的， 与众不同的
sector	 n. 部门， 部分； 防御地段， 防区； 扇形
passion	 n. 激情， 热情； 酷爱
extreme	 adj. 极度的；末端的 n. 极端， 过分
coil	 n. 卷，圈；线圈 vt. 卷
ensure	 vt. 保证； 保护
coordinate	 adj. 同等的， 并列的 vt. 协调， 调节 n. 坐标
organism	 n. 生物， 有机体； 机体， 有机组织
athlete	 n. 运动员， 体育家
epidemic	 adj. 流行性的；传染的 n. 流行病； 传播
suppose	 vt. 猜想， 假定， 让； [常用于被动语态]期望， 认为应该
upright	 adv. 挺直着， 竖立着 adj. 垂直的；正直的，诚实的
remarkable	 adj. 值得注意的， 引人注目的； 异常的， 非凡的
brake	 v. 制动； 刹住， 用闸使放慢速度 n. 闸，刹车
tube	 n. 管， 电子管， 显像管
naval	 adj. 海军的
failure	 n. 失败， 失败的人； 失灵， 故障； 不履行
accountancy	 n. 会计工作； 会计学
forge	 vt. 打制， 锻造； 伪造
carpet	 n. 地毯
solve	 vt. 解答； 解释； 解决
hint	 v. 暗示， 示意 n. 暗示，示意；细微的迹象；建议
knot	 vi. 打结 n. 结；节疤；节 vt. 把…打成结
demonstrate	 vt. 说明； 论证； 表露
region	 n. 地区， 地带， 区域； 范围， 幅度
support	 vt. 支撑；支持；供养；证实 n. 支持， 支撑物， 支持者
yearly	 adv. 一年一度地 adj. 每年的
deceive	 vt. 欺骗， 蒙蔽， 行骗
saucer	 n. 茶托， 碟子
hire	 n&vt. 租用； 雇用
kid	 v. 戏弄， 开玩笑 n. 小孩；年轻人
donkey	 n. 驴； 笨蛋
destination	 n. 目的地， 终点， 目标
vertical	 adj. 垂直的， 竖式的
learning	 n. 学习； 学问， 知识
monument	 n. 纪念碑， 纪念馆； 历史遗迹
misconception	 n. 误解
damp	 adj. 潮湿的，微湿的 n. 潮湿，湿气 vt. 使潮湿； 使沮丧； 抑制
vivid	 adj. 鲜艳的； 生动的， 栩栩如生的
honey	 n. 蜜， 蜂蜜； 甜， 甜蜜； [常用于称呼] 宝贝儿
screw	 n. 螺丝 vt. 固定， 拧紧
gap	 n. 缺口； 间隔； 差距； 缺陷
missing	 adj. 缺掉的， 失踪的
emphasize	 vt. 强调， 着重
virtue	 n. 善， 美德； 优点， 长处
normal	 adj. 正常的， 平常的； 正规的， 规范的
socialist	 n. 社会主义者
gradual	 adj. 逐渐的， 渐进的； 坡度平缓的
figure	 v. 出现； 合乎情理； 计算； 认为， 猜想 n. 数字；人物；算术；体形，体态；轮廓；画像，塑像；图，图形
ore	 n. 矿， 矿石
slight	 adj. 轻微的，微小的 v. 侮慢；轻视，冷落
previous	 adj. 先的， 前的； 以前的
transmit	 vt. 传送， 传递； 传染； 播送， 发射
socialism	 n. 社会主义
consumption	 n. 消耗， 消费
argue	 vi. 争辩， 争论 vt. 争论，争辩，辩论；主张；说服
technology	 n. 工艺学； 工艺， 技术
weaken	 v. 削弱， 变弱
voltage	 n. 电压
damn	 interjection. 该死，见鬼〔表示很生气或失望〕 adv. 非常，很 adj. 该死的〔表示对某人或某事物生气〕
superior	 adj. 上级的，较高的；优越的；有优越感的，高傲的 n. 上级， 长官
location	 n. 位置， 场所； 外景拍摄地
compensation	 n. 补偿， 赔偿
bankrupt	 adj. 破产的
punctual	 adj. 严守时刻的， 准时的
advertise	 vt. 为…做广告， 宣传； 公告； 登广告
compromise	 v. 妥协； 危及； 放弃 n. 妥协，和解，折中办法
sack	 n. 麻袋，包；解雇；洗劫，劫掠 vt. 解雇； 洗劫， 劫掠
software	 n. 软件
seminar	 n. 研究班， 研讨会
comparative	 adj. 比较的， 相对的
competition	 n. 竞争， 比赛
fruitful	 adj. 多产的， 肥沃的
react	 vi. 反应， 作出反应
dragon	 n. 龙
hesitant	 adj. 犹豫的； 吞吞吐吐的
beyond	 adv. 在更远处， 再往后 prep. 在…的那边，远于；迟于；越出
hell	 n. 地狱； 极大的痛苦
feedback	 n. 回授， 反馈， 反应
hazard	 n. 危险；公害 vt. 尝试着做； 冒…风险
justify	 vt. 证明…是正当的
voluntary	 adj. 自愿的， 志愿的
connection	 n. 联系， 关系； 连接， 衔接； 连贯性； 熟人， 关系
proof	 adj. 耐…的， 能防…的 n. 证据，证明；校样，样张
timber	 n. 木材， 原木； 大木料， 栋木
roar	 v. 吼叫，怒号，咆哮；轰鸣；大声喊出，大声表示 n. 呐喊声， 咆哮声， 吼叫声； 轰鸣
presence	 n. 出席， 到场； 存在； 仪表， 仪态
phase	 n. 阶段； 方面； 相， 相位
surrounding	 adj. 附近的；四周的
efficiency	 n. 效率； 功效， 效能
overhead	 adv. 在头顶上 adj. 在头顶上的，架空的 n. 经常费用， 管理费用
contract	 v. 缩小； 订合同； 感染， 染上 n. 契约， 合同
conclude	 v. 推断出， 推论出； 结束， 终了； 缔结， 议定
comprehension	 n. 理解， 理解力， 领悟； 理解力测验
beggar	 n. 乞丐 vt. 使贫穷
leather	 n. 皮革， 皮革制品
comb	 n. 梳子；鸡冠，冠状物 vt. 梳理； 在…搜寻； 彻底搜查
innovative	 adj. 创新的， 革新的
insight	 n. 洞察力； 洞悉； 深刻见解
fabric	 n. 织物， 纺织品； 结构
revolutionary	 adj. 革命的，革新的 n. 革命者
following	 adj. 接着的，下列的 n. 一批追随者
exact	 adj. 确切的，精确的 vt. 强求， 索取
indoor	 adv. 在室内， 在户内 adj. 室内的
force	 vt. 强迫；用力推动，用力打开 n. 军队， 兵力； 暴力， 武力； 力， 力气； 影响力， 效力
centigrade	 adj. 百分度的； 摄氏的
sexual	 adj. 性的， 两性的； 性别的
sympathetic	 adj. 同情的； 和谐的； 赞同的， 支持的； 合意的
freight	 n. 货运；货物；运费 vt. 运送
range	 v. 变动； 漫游， 四处搜索； 使排列成行 n. 一系列；范围；射程，距离；脉；射击场
distribution	 n. 分发， 分配； 分布
tyre	 n. 轮胎， 车胎
derive	 v. 取得； 起源
capacity	 n. 容量； 能力， 才能； 能量； 身份， 地位
cope	 vi. 应付， 处理
overseas	 adv. 在海外 adj. 在海外的
impress	 vi. 给人印象，引人注目 vt. 给…深刻印象；印，压印 n. 印记； 特征
confess	 vt. 供认， 坦白； 承认
leak	 v. 漏；泄露 n. 漏洞
ghost	 n. 鬼， 灵魂， 鬼魂
feature	 vi. 起重要作用 n. 特征，特色；面貌；特写，专题节目；故事片 vt. 突出；由…主演
lean	 v. 倾斜；屈身；靠 adj. 瘦的； 贫瘠的
flat	 adv. 平直地； 直截了当地 adj. 平的；固定的；漏气的；平淡的；沉闷的；浅的 n. 一套房间，单元住宅
recall	 v. 回忆； 召回， 叫回； 收回， 撤销
leap	 v. 跳，跃 n. 跳跃； 骤变
waterproof	 adj. 不透水的， 防水的
barber	 n. 理发师
precise	 adj. 精确的， 准确的； 严谨的
sensible	 adj. 明智的； 合情理的； 有知觉的
objection	 n. 反对， 异议； 反对的理由
dispute	 v. 争论， 争执； 对…表示异议 n. 争论
precious	 adj. 珍贵的， 宝贵的
observation	 n. 注意， 观察； 言论， 评论； 观察资料
tremble	 vi. 发抖，哆嗦；摇动 n. 颤抖； 摇晃， 摇动
suspect	 adj. 可疑的， 不信任的 vt. 疑有；推测；对…表示怀疑 n. 嫌疑犯，可疑分子
apologize	 vi. 道歉， 谢罪， 认错
inhabitant	 n. 居民， 住户
fraction	 n. 小部分； 片断； 分数
filter	 v. 过滤，透；走漏 n. 滤纸， 过滤嘴
sunlight	 n. 日光， 阳光
site	 n. 地点，场所 vt. 使坐落在； 设置
emotion	 n. 情感， 感情； 激动
massive	 adj. 大的， 大而重的； 大块的； 大量的， 大规模的
cease	 v. 停止， 终止
assess	 vt. 对估价； 评价， 评论
asset	 n. 资产， 财产； 有价值的特性或技能， 优点
owe	 vt. 欠； 应把…归功于； 感激， 感恩
scarce	 adj. 缺乏的， 不足的； 稀少的， 罕见的
minimum	 adj. 最低的， 最小的 n. 最低限度；最小量
queue	 vi. 排队等候 n. 长队，行列
mathematical	 adj. 数学的
apology	 n. 道歉， 认错， 谢罪
magic	 adj. 有魔力的； 魔术的 n. 魔法，魅力
argument	 n. 争论， 辩论； 理由； 说理， 论证
reveal	 vt. 揭露， 泄露； 展现， 显示
data	 n. 资料，数据
theoretical	 adj. 理论的
adequate	 adj. 足够的； 可以胜任的
utter	 adj. 完全的，彻底的 vt. 发出， 说， 讲
onion	 n. 洋葱； 洋葱类植物
vibrate	 v. 颤动
drum	 v. 有节奏地敲击 n. 鼓，鼓状物；圆桶
sausage	 n. 香肠， 腊肠
hopeful	 adj. 有希望的
tremendous	 adj. 极大的， 非常的； 精彩的， 了不起的
condense	 v. 冷凝， 凝结； 浓缩， 压缩， 简缩
barrier	 n. 栅栏； 检票口； 屏障； 障碍， 隔阂
realistic	 adj. 现实的； 实际可行的； 现实主义的； 逼真的
justice	 n. 正义， 公正； 司法
create	 vt. 创造； 引起， 产生
criminal	 adj. 犯罪的， 刑事的 n. 犯人，罪犯，刑事犯
tag	 vi. 尾随 n. 附加语；标签 vt. 给…加上标签
notebook	 n. 笔记本
curious	 adj. 好奇的； 奇怪的
indirect	 adj. 间接的， 婉转的
individual	 adj. 个别的；独特的 n. 个人， 个体
resource	 n. 资源； 财力； 应付办法， 谋略
ugly	 adj. 丑陋的； 可怕的
nuisance	 n. 讨厌的东西
tax	 n. 税，税款；负担 vt. 对…征税； 使负担重， 使费尽力气
earthquake	 n. 地震， 大震荡
excitement	 n. 刺激， 激动， 兴奋； 令人兴奋的事， 刺激的因素
nightmare	 n. 噩梦； 可怕的事物， 无法摆脱的恐惧
cord	 n. 细绳， 粗线， 索； 灯芯绒裤
ending	 n. 结尾， 结局； 死亡
core	 n. 果实的心； 核心， 要点
council	 n. 理事会， 委员会
enforce	 vt. 实施， 执行； 强制， 强迫， 迫使
embassy	 n. 大使馆； 大使馆全体成员
departure	 n. 离开， 起程， 出发； 背离， 违背
dash	 vi. 猛冲，击碎 vt. 使猛撞，飞奔；溅 n. 猛冲； 破折号
concrete	 adj. 实在的， 具体的 n. 混凝土；具体物
penalty	 n. 处罚， 惩罚； 罚金
sociology	 n. 社会学
link	 v. 连接，联系 n. 环节， 联系， 纽带
flee	 v. 逃走， 逃掉， 逃离； 避开， 逃避
distinct	 adj. 与其他不同的； 清楚的， 明显的
scale	 n. 大小，规模；等级，级别；天平，磅秤；比例；刻度，标度；鳞 vt. 攀登， 爬越
recovery	 n. 恢复， 痊愈； 追回， 寻回， 收复
hedge	 v. 用篱笆围； 避免直接回答 n. 篱笆，树篱；障碍物
tune	 n. 调子；和谐 vt. 调整， 调节； 为调音
weep	 v. 哭泣， 流泪； 渗出
aware	 adj. 知道的， 意识到的
drama	 n. 戏剧， 剧本； 戏剧性事件
security	 n. 安全， 保障； 抵押品； 证券
limp	 adj. 软的；不强壮的 v. 〔因一腿受伤而〕跛行，一瘸一拐地走 n. 跛行
award	 n. 奖，奖品；判定 vt. 授予， 给予； 判给， 裁定
organize	 vt. 组织， 把…编组； 使有条理
marriage	 n. 结婚， 婚姻； 婚礼
stove	 n. 炉， 火炉， 电炉
alarm	 n. 惊恐；忧虑；警报 vt. 使惊恐； 使担心
weed	 v. 除草 n. 杂草，野草
continual	 adj. 连续的； 频频的
herd	 n. 兽群，牧群 vt. 放牧
limb	 n. 肢， 臂， 腿； 树枝
balloon	 n. 气球， 玩具气球
motion	 v. 打手势， 示意 n. 运动；手势，眼色，动作；提议
limited	 adj. 有限的
idle	 adj. 空闲的，懒散的；无用的 v. 虚度， 无所事事
confidence	 n. 信任， 信赖； 信心， 自信
arbitrary	 adj. 随心所欲的， 专断的
fearful	 adj. 害怕的， 可怕的； 不安的， 忧虑的
accent	 n. 口音， 腔调； 重音
passive	 adj. 被动的， 消极的
fertilizer	 n. 肥料
lorry	 n. 运货汽车， 卡车
carrier	 n. 运输工具， 运载工具； 带菌者； 载重架， 置物架
fragment	 v. 成碎片 n. 碎片，破片，碎块
corresponding	 adj. 相应的， 符合的
response	 n. 回答， 答复； 反应， 响应
treaty	 n. 条约， 协议， 协定
responsive	 adj. 响应的； 敏感的， 易受影响的
ounce	 n. 盎司
challenge	 n. 挑战；邀请比赛；艰巨的任务；怀疑，质问 vt. 反对， 公然反抗； 向…挑战； 对…质疑
emit	 vt. 散发； 发射； 发表
category	 n. 种类， 类， 类别
rival	 adj. 竞争的，对抗的 n. 竞争对手，敌手；可与匹敌的人 vt. 与 …竞争； 与…匹敌， 比得上
intend	 vt. 想要， 打算； 意思是； 打算使
snap	 v. 咔嚓折断，啪地绷断；吧嗒一声；猛咬；厉声说话，怒声责骂 adj. 仓促的， 突然的 n. 吧嗒声；快照
