back	adv. 回原处 n. 背,后面 adj. 后面的 v. 后退
significant	adj. 重要的,意义重大的
skill	n. 技能,技巧
public	adj. 公共的,公开的 n. 公众
go	v. 去,离开,进行
fish	n. 鱼 v. 钓鱼
set	n. (一)套 v. 放置,设定
once	adv. 一次,曾经 conj. 一旦…(就…)
table	n. 桌子,表格
demand	n&v. 要求,需要
day	n. 天,一昼夜,时期
south	n. 南部 adj. 南方的 adv. 在南方
almost	adv. 几乎,差不多
local	adj. 当地的,局部的 n. 当地人
open	adj. 开的,开放的 v. 开
cover	v. (掩)盖,包括,报道 n. 盖子,封面
purpose	n. 目的,意图
reach	v. 到达,伸出,达成 n. 范围
various	adj. 不同的,多样的,多方面的
late	adj. 晚的,最近的 adv. 迟,晚
sometime	adv. 将来(或过去)某个时候 adj. 以前的
function	n. 功能,职务 v. 运行,起作用
able	adj. 能够…的,得以…的
allow	v. 允许(…进入),同意给,承认
middle	n. 中部,中间 adj. 中部的,中间的
home	n. 家(乡)
European	adj. 欧洲的 n. 欧洲人
reason	n. 原因v分析,推理
rise	n&v. 上升,升起
member	n. 成员,会员
toward	prep. 向,朝,接近
house	n. 房屋 v. 给…房子住
characteristic	n. 特性,特征 adj. 特有的,典型的
last	adj. 刚过去的,最后的 adv. 最后 v. 持续
location	n. 位置,地点
today	n. 今天,现今
culture	n. 文化,文明
infant	n. 婴儿
left	adj. 左边的 adv. 向左 n. 左边
recent	adj. 近来的,新近的
Europe	n. 欧洲
family	n. 家,家庭
site	n. 位置,地点 v. 使位于,设置
incorrect	adj. 不正确的,错误的
agricultural	adj. 农业的
generally	adv. 通常,普遍地
property	n. 财产,所有物
atmosphere	n. 大气,空气,气氛
themselves	pron. 他(她、它)们自己
though	conj. 尽管,虽然 adv. 可是
strong	adj. 强烈的,坚强的,强壮的
clear	a&ad. 清晰的(地) v. 清除 v. 变清澈
reduce	v. 减少,缩小
deposit	v. 沉淀,存放,堆积 n. 存款,堆积物
west	n. 西(方,部) adj. 西方(部)的 adv. 向西方
thus	adv. 如此,因此
cannot	conj. 不能
statement	n. 陈述,声明
settle	v. 解决,定居,安顿
melt	v. (使)融化,(使)消散,(使)逐渐消失
Pacific	n. 太平洋
available	adj. 可利用的,可得到的,有空的
direct	a&ad. 直接的 v. 对准,指导
industry	n. 工业,产业
language	n. 语言
vary	v. 改变,变化,使多样化
glass	n. 玻璃,玻璃杯,[pl]眼镜
range	n. 范围,山脉 v. 变动,排列
subject	n. 主题,学科 v. 使服从
deep	adj. 深的 adv. 深深地
green	adj. 绿色的,生的 v. 使…变绿
charge	v. 指控,收费,充电
travel	n&v. 旅行,移动,传播
dry	adj. 干的,干燥的 v. (使)变干
role	n. 作用,角色
establish	v. 建立,确立,创办
right	a&ad. 对(的),右(的) n. 权利 v. 扶直,纠正
lower	adj. 较低的,下面的 v. 降下,放低
center	n&a. 中心(的) v. 居中,使集中
roman	a&n. 罗马(的),罗马人(的)
tend	v. 易于,趋向 v. 照料
longer	ad&a. 比较久(的)
just	adv. 正好,仅仅,刚才 adj. 公平的
lack	v&n. 缺乏,不足
compare	v. 比较,对比,比喻 n. 比较
away	adv. 在远处,离去
insect	n. 昆虫,虫
experience	n&vt. 经历,经验
measure	n. 措施,量度,尺寸 v. 测量
replace	v. 取代,替换,放回原处
attract	v. 吸引
snow	n. 雪 v. 下雪
salt	n. 盐 v. 腌,盐渍
hunt	n&v. 狩猎,追捕,搜寻
clay	n. 黏土,泥土
turn	v. 转动,扭转,(使)变成
feature	n. 特征 v. 以为特色,起作用
marine	n. 船舶,水兵 adj. 海(洋)的,海军(事)的
weather	n. 天气,气象 v. 风化,经受风雨(侵蚀)
popular	adj. 流行的,通俗的,受欢迎的
consider	v. 考虑,认为
necessary	adj. 必要的,必然的 n. 必需品
researcher	n. 研究者,调查者
upper	adj. 上面的,上部的
wide	adj. 宽阔的,广泛的
forest	n. 森林 v. 种植于
current	adj. 当前的 n. 趋势
learn	v. 学会,学习,得知
select	v. 选择,挑选 adj. 精选的
improve	v. 改善,改进
western	adj. 西方的,西部的 n. 西方人
lake	n. 湖
value	n. 价值 v. 评估,重视
factory	n. 工厂,制造厂
school	n. 学校,学院 v. 教育
warm	a&ad. 温暖的 v. 变暖,使暖和
scientific	adj. 科学的
raise	n. 上升,增高 v. 升起,举起,提出
political	adj. 政治的,政党的
maintain	v. 维持,保持
ant	n. 蚂蚁
affect	v. 影响,作用
fit	v. 适合,适应,安装
periodic	adj. 周期的,定期的
metal	n. 金属 v. (以金属)覆盖、装配
importance	n. 重要(性)
native	adj. 本国的,本土的,当地的 n. 本地人
identify	v. 识别,鉴定
valley	n. 山谷
specific	adj. 特定的,具体的
short	adj. 短的,矮的
foot	n. 足,脚
style	n. 风格,式样
hard	adj. 硬的,困难的 adv. 努力地,强烈地
origin	n. 起源,来源
grain	n. 谷物,颗粒 v. 形成(颗粒),(用谷物)喂养
national	adj. 国家的,民族的
near	adv. 在近处 v&prep. 靠(接)近 adj. 接近的
person	n. 人
primary	adj. 首要的,主要的,最初的 n. 居首位的事物
mammal	n. 哺乳动物
formation	n. 形成,构成,编队
deer	n. 鹿
complex	adj. 复杂的,复合的
past	adj. 以前的 prep&ad. 经过,过 n. 过去
say	v. 说,表明
flow	n&v. 流动,淹没
break	n. 休息 v. 打破,弄坏
low	a&ad. 低(的),低下(的)
seed	n. 种子 v. 播种
perhaps	adv. 也许,可能
steam	n. 蒸汽v蒸,蒸发
picture	n. 画,照片 v. 描绘,构想
east	n. 东(方，部)a东方(部)的 adv. 向东方
agriculture	n. 农业,农学
particle	n. 微粒,极小量
aspect	n. 方面,外观
industrial	adj. 工业的,产业的
field	n. 田地,领域
experiment	n. 试验 v. 尝试,做实验
itself	pron. 它自己
relate	v. 叙述,使有联系,有关联
yet	adv. 还,已经 conj. 然而
instrument	n. 仪器,工具
speed	n. 速度 v. 加速,急行
thousand	n. 一千(个),许许多多,成千上万
print	v. 印刷,冲洗(照片)
therefore	adv. 因此,所以
tradition	n. 传统,惯例
goods	n. 货物,商品
represent	v. 代表,表现,描绘
iceberg	n. 冰山,冷若冰霜的人
our	pron. 我们的
man	n. 男人,人(类)
store	v. 储存,贮藏 n. 商店
depend	v. 依靠,取决于
heavy	a&ad. 重的,大量的
general	adj. 普遍的,概括的
story	n. 故事,小说
technology	n. 工艺,技术
rain	n. 雨 v. 下雨
contrast	v&n. 对比,对照
predator	n. 掠夺者,食肉动物
against	prep. 反对,逆,防御
survive	v. 活着,幸存
biological	adj. 生物(学)的
nature	n. 自然(界),本性
expression	n. 措辞,表达
solar	adj. 太阳(能)的
teacher	n. 教师
off	adv. 掉(下),离开,停止
town	n. 城市,城镇
architecture	n. 建筑,建筑学
train	v. 训练,培训
contribute	v. 捐助,贡献
least	ad&a. 最小的,最少的
pass	v. 通过,经过
always	adv. 总是,一直,始终,
normal	adj. 正常的,正规的
mineral	n. 矿物,矿石
primarily	adv. 主要地,起初地
knowledge	n. 知识,学问
ask	v. 询问,请求,邀请
observe	v. 注意到,观察,监视
simple	adj. 简单的,朴素的
slow	adj. 慢的 v. 放慢,减速
canal	n. 运河,沟渠
craft	n. 工艺,手艺
name	n. 名字 v. 命名
reflect	v. 反映,反射
addition	n. 加,增加,附加物
argue	v. 说服,争论,辩论
draw	v. 画,拖,移动
theater	n. 戏院,剧场
above	prep. 在…上方,多(大,高)于 adv. 在上面
especially	adv. 特别,尤其
central	adj. 中心的,主要的,重要的
apply	v. 申请,应用
quickly	adv. 快速地
every	adj. 每个,一切的,每隔
successful	adj. 成功的,圆满的
frequent	adj. 频繁的,经常的
surround	v. 包围,环绕
practice	n&v. 练习
introduce	v. 介绍,引进
aggressive	adj. 侵略的,进攻性的
act	v. 行动,表演 n. 行为
Canada	n. 加拿大
extreme	adj. 极度的,极端的 n. 极端,过分
test	n&vt. 试验,测试
glacial	adj. 冰川(期)的,非常冷的
sense	v. 感觉,意识到
eat	v. 吃
single	adj. 单一的,单个的,独身的
quality	n. 质量,品质,性质
teach	v. 讲授,教授
continent	n. 大陆,洲
cycle	n. 循环,周期 v. 骑自行(摩托)车,循环
previous	adj. 以前的,先于,在之前
northern	adj. 北方的,北部的
separate	v. 分开,隔开
cost	n. 价格,成本 v. 花费,使付出
advantage	n. 优势,有利条件 v. 有利于
transportation	n. 运输(工具、系统)
discovery	n. 发现,发现物
stream	n. 小河,溪流 v. 涌流(出)
obtain	v. 获得,得到
recognize	v. 认出,确认,意识到
parent	n. 父母亲
hypothesis	n. 假设
England	n. 英格兰
rural	adj. 农村的
concern	v. 有关于,使担心,
get	v. 获得,得到
substance	n. 物质,实质,主旨
original	adj. 原始的,最初的
easily	adv. 容易地
channel	n. [常pl]通道,渠道
belong	v. 属于
construction	n. 建造,结构
swim	n&v. 游泳
southern	adj. 南的,南方的
worth	prep. 相当于…价值的,值得…的 n. 价值
run	v. 跑,运转,经营
imply	v. 暗示, 意味
basic	adj. 基本的,基础的
internal	adj. 内在的,国内的
crystal	n. 水晶
explanation	n. 解释,说明
evolve	v. 演变,进化,发展
hundred	n. 百,[pl]数以百计
start	v. 开始,出发
beg	v. 请求,乞求
rapid	adj. 快的,迅速的
quantity	n. 量,数量
illustrate	v. 说明,阐明
locate	v. 定位,把…设置在
remove	v. 移开,去除
across	prep. 穿过,在对面
whose	pron. 谁的,那(些)人的
typical	adj. 典型的,有代表性的
matter	n. 事情,情况 v. 要紧
resource	n. 资源
eastern	adj. 东方的,东部的
half	n&a. 一半,半个的
migration	n. 移居,迁移
course	n. 过程,课程
date	n. 日期,时期 v. 追溯到
merchant	n. 商人
face	n. 脸 v. 面向,面对
coast	n. 海岸,海滨
machine	n. 机器,机械
claim	n&v. 声称,要求
religious	adj. 宗教的
twentieth	num. 第二十,二十分之一
throughout	prep. 遍及,贯穿 adv. 始终
special	adj. 特别的,特殊的
plate	n. 盘子,碟
mark	n. 痕迹,记号 v. 做标记
atomic	adj. 原子的,原子能的
rapidly	adv. 迅速地
wood	n. 木头,木材
leader	n. 领导者
fire	n. 火 v. 开火,解雇,点燃
entire	adj. 全部的,整个的
plain	n. 平原,草原 adj. 清晰的,简单的
extend	v. 延伸,扩展
difficulty	n. 困难,难点
core	n. 核心,要点
easy	adj. 容易的,轻松的
constant	adj. 不变的,持续的
adult	n. 成年人
consist	v. 由组成,在于
figure	n. 图形,外形 v. 计算,认为
cold	adj. (寒)冷的 n. (寒)冷,感冒
education	n. 教育
railroad	n. 铁路 v. 由铁道运输 v. 在铁路公司工作
law	n. 法律
unlike	adj. 不同的 prep. 不象…
expand	v. 扩大,扩展,膨胀
brain	n. 脑,头脑
carbon	n. 碳
return	v. 返回,恢复,归还
cell	n. 单元,细胞
either	adv. [否]也 a&pron. 任一的
company	n. 公司
grass	n. 草
engine	n. 发动机,引擎
stimulus	n. 促进(因素),刺激(物)
hour	n. 小时,钟点
program	n. 节目,计划,程序 v. 编程
prevent	v. 防止,预防
per	prep. 每,每一
sell	v. 出售,卖
damage	v&n. 损害,毁坏
unusual	adj. 异常的,独特的
lie	v. 躺,说谎
wall	n. 墙 v. 围住,隔开
landscape	n. 风景,全景 v. 美化
brief	n. 摘要,大纲 adj. 简短的
associate	v. 联合,结交 n. 伙伴 adj. 副的
rare	adj. 稀有的,珍奇的
minor	adj. 较小的,次要的
artisan	n. 工匠,技工
meteorite	n. 陨石, 流星
define	v. 定义,详细说明
cool	v. 冷却,(使)冷静
oxygen	n. 氧
daily	adj. 每日的,日常的
Africa	n. 非洲
erosion	n. 腐蚀,侵蚀
want	v. 想要
response	n. 回答,响应,反应
third	num. 第三,三分之一
decade	n. 十年,十
emphasize	v. 强调,着重
baby	n. 婴孩
volcanic	adj. 火山的,猛烈的
organization	n. 组织,机构,团体
colonial	adj. 殖民地的
preserve	v. 保护,保存
detail	n. 细节,详情 v. 详述
bone	n. 骨,骨骼
position	n. 位置,职务,立场 v. 安置
protect	v. 保护
labor	n. 工人 v. 劳动
degree	n. 学位,程度,度数
revolution	n. 革命
read	v. 读,理解
positive	adj. 积极的,肯定的
receive	v. 接到,收到,接待
route	n. 路线,途径
statue	n. 塑像,雕像
meter	n. 米,公尺
jupiter	n. 木星
organic	adj. 有机(体)的,有机物的
apparent	adj. 明显的,表面上的
motion	n. 运动,动作
you	pron. 你,你们
composition	n. 成分,作品,合成物
stage	n. 舞台,阶段
cut	v. 切,割,剪
vegetation	n. 植物,草木
winter	n. 冬季 v. 过冬
eventually	adv. 最后,终于
expose	v. 暴露,显露
dinosaur	n. 恐龙
literature	n. 文学,文献
project	n. 计划,工程v设计,计划
meet	v. 遇见,见面
benefit	n. 利益 v. 有益于,得益
whether	conj. 是否,不管,无论
slowly	adv. 慢慢地,迟缓地
thing	n. 东西,事情
facial	adj. 脸部的,面部的
liquid	n. 液体 adj. 液体的
cultural	adj. 文化的,教养的
differ	v. 不同,有区别 n. 区别
never	adv. 决不,从未
science	n. 科学
spread	v. 传播,展开,散布
whig	n. 辉格党
encourage	v. 鼓励,促进,支持
newspaper	n. 报纸
party	n. 政党,聚会
data	n. 数据,资料
coal	n. 煤
combine	v. 联合,使结合
happen	v. 发生,碰巧,出现
five	num. 五,五个
cretaceous	n&a. 白垩纪(的)
book	n. 书
quite	adv. 相当,完全,十分
already	adv. 已经
nearly	adv. 几乎,差不多
collect	v. 收集
sand	n. 沙,沙子
hot	adj. 热的,辣的,强烈的
terrestrial	adj. 陆地的
leaf	n. 叶子
sequence	n. 次序,顺序
star	n. 星,明星 v. 以星状物装饰,变成演员
estimate	n&v. 估计,估价
drill	n. 钻子 v. 练习,钻孔
transport	n&v. 运输
groundwater	n. 地下水
international	adj. 国际的,世界的
serve	v. 服务,担任
favor	n. 好感 v. 偏爱,支持
root	n. 根 v. 生根,扎根
huge	adj. 巨大的,庞大的
put	v. 放,安置
whale	n. 鲸 v. 捕鲸
exchange	v&n. 交换,兑换
ecosystem	n. 生态系统
distance	n. 距离,路程
assume	v. 假定,设想
egg	n. 蛋
opinion	n. 意见,看法
principle	n. 原理,原则
global	adj. 全球性的,总的
cause	v. 引起,使发生 n. 原因
eye	n. 眼睛
introductory	adj. 引导的,介绍的
weight	n. 重量,负担 v. 加重量于
variation	n. 变化,变动
sculpture	n. 雕塑,雕刻
student	n. 学生
bacteria	n. 细菌
presence	n. 出席,存在
accept	v. 接受,承认,同意
accumulate	v. 积聚,堆积
colony	n. 殖民地
gradual	adj. 逐渐的,逐步的
piece	n. 片,块 v. 拼合(凑)
solid	n. 固体
action	n. 行动,行为,作用
service	n. 公共设施,服务 v. 服务
destroy	v. 破坏,毁灭,消灭
relative	adj. 相对的,相关的 n. 亲属
military	adj. 军事的 n. 军队
memory	n. 记忆(力),回忆
potential	adj. 潜在的 n. 潜能
sign	n. 标记,符号 v. 做标记
electricity	n. 电流,电
dioxide	n. 二氧化物
perform	v. 执行,履行,表演
situation	n. 情形,境遇
evolution	n. 进化,发展,演变
soon	adv. 不久,很快
fill	v. 装满
fort	n. 堡垒,要塞
content	n. 内容 v. 使满足,使安心
success	n. 成功,成就
signal	n. 信号,标志 v. 发信号,标志着
generation	n. 一代人(或产品),产生,发生
vast	adj. 巨大的,辽阔的,大量的
manufacture	vt&n. 制造,制造业[pl]产品
compete	v. 竞争,比赛
link	v. 连接,联系 n. 联系
blood	n. 血 v. 流血
commercial	adj. 商业的,贸易的
approach	v. 靠近,接近 n. 途径,方法
predict	v. 预知,预言
step	n. (脚)步,步骤,台阶 v. 行走,踏上
stand	v. 站,坐落,处于
release	vt&n. 释放,解脱
plan	n. 计划 v. 计划,设计
sample	n. 样品,样本 v. 采样,取样
expansion	n. 膨胀,扩展,扩充
extensive	adj. 广泛的,广阔的
reveal	v. 揭露,显示
helium	n. 氦
regular	adj. 规则的,定期的
effort	n. 努力,成就
mile	n. 英里
irrigation	n. 灌溉
next	n&a. 下一个的 prep. 靠近
actual	adj. 实际的,真实的
egyptian	n&a. 埃及人(的)
attempt	n&vt. 尝试,企图,努力
finally	adv. 最后,终于
serious	adj. 严肃的,认真的,严重的
clock	n. 时钟
adapt	v. 适应,改编
observation	n. 观察,观测
fine	adj. 好的,优质的,健康的
mar	n. 污点,瑕疵 v. 破坏
distinguish	v. 区别,辨别
decrease	v&n. 减少,降低
Dutch	n. 荷兰人 adj. 荷兰的
African	n. 非洲人 adj. 非洲的
rich	adj. 富有的 n. 有钱人
negative	adj. 否定的,消极的
vessel	n. 船,容器,血管
galaxy	n. 银河,星系
focus	v. 集中,聚集 n. 焦点,中心
instead	adv. 代替,反而
democrat	n. 民主主义者,美国民主党人
aquifer	n. 含水土层,蓄水层
road	n. 道路,途径
bank	n. 银行 v. 把(钱)存入银行
drift	v&n. 漂流
appearance	n. 出现,露面,外貌
wire	n. 金属丝,电线 v. 安装电线,发电报
Australia	n. 澳大利亚
price	n. 价格,价值 v. 给…定价,估价
outside	prep&n&ad&a. (在,向)的外面(的)
bottom	n. 底部,底端
Greek	n. 希腊人 adj. 希腊的
decline	v&n. 下降,衰退
business	n. 商业,事务,生意
display	n&vt. 陈列,展览,显示
immediate	adj. 直接的, 立即的
crater	n. 弹坑
strike	v&n. 罢工,袭击,打
feed	v. 喂养
aggression	n. 进攻,侵略
master	v. 控制,精通 n. 主人
emerge	v. 浮现,显露
nation	n. 国家,民族
import	vt&n. 进口,输入,[pl]进口商品
muscle	n. 肌肉
organize	v. 组织,安排
personal	adj. 私人的,个人的
careful	adj. 小心的,仔细的
danger	n. 危险(物)
equal	adj. 同样的 v. 等于
desire	n&vt. 渴望,要求
publish	v. 出版,发表
bear	v. 忍受,承担
total	adj. 全部的,完全的 n. 总数
character	n. 特征,品质
season	n. 季节
turtle	n. 海龟
useful	adj. 有用的,有益的
generate	v. 产生,发生
breathe	v. 呼吸
park	n. 公园 v. 停放(汽车等)
pheromone	n. <生化>信息素
characterize	v. 以…为特征
loss	n. 丧失,遗失,损失
pay	v. 付款,给予(注意等),付出代价 n. 工资
diversity	n. 多样性,差异
simply	adv. 简单地
real	adj. 真的,真实的
stability	n. 稳定性
solution	n. 解决,解答
era	n. 时代,纪元
climax	n. 高潮,顶点
standard	n. 标准,规格 adj. 标准的
task	n. 任务,作业
speak	v. 说话,谈话
shift	v&n. 转移,转变,转换
additional	adj. 另外的,附加的
considerable	adj. 重要的,相当大的,可观的
British	adj. 英国(人)的 n. 英国人
mine	n. 矿 v. 采矿
geologist	n. 地质学者
isolate	v. 使隔离,使孤立
attention	n. 注意,关心
again	adv. 再,又
settlement	n. 解决,协议,居留地
wealth	n. 财富,财产
prove	v. 证明,证实
achieve	v. 完成,达到
eighteenth	num. 第十八,十八分之一
opportunity	n. 机会
continuous	adj. 连续的,持续的
flower	n. 花 v. 开花,繁荣
stratum	n. 地层,阶层
kilometer	n. 千米,公里
paper	n. 纸,报纸
red	n&a. 红色(的),
arrange	v. 安排,排列
promote	v. 促进,提升
prefer	v. 更喜欢,宁愿
inhabitant	n. 居民,居住者
Mediterranean	n. 地中海
issue	n&v. 问题,分发,颁布
fungus	n. 真菌,真菌类植物
analysis	n. 分析,解析
pot	n. 罐,壶
fuller	n. 漂洗工
slight	adj. 轻微的,微小的
month	n. 月
hydrogen	n. 氢
depth	n. 深度
upon	prep. 在之上
visible	adj. 看得见的,显而易见的
belief	n. 信念,信仰
skeleton	n. 骨架,纲要
absorb	v. 吸收,吸引
advertise	v. 登广告,宣传
host	n. 主人
enable	v. 使能够,使可能
basin	n. 脸盆,盆地
money	n. 钱,货币
gather	v. 聚集,集合,收集
note	n. 便条,笔记 v. 注意,记录
flood	v. 淹没,充满 n. 洪水
black	adj. 黑暗的,黑人的
soldier	n. 士兵,军人
artistic	adj. 艺术的
shell	n. (贝)壳,外壳 v. 剥壳,炮击
section	n. 部分
big	adj. 大的
device	n. 装置,设备
fast	a&ad. 快的,迅速的
drop	v. 下降,放弃 n. 下降
nitrogen	n. 氮
surprise	n. 惊奇 v. 使惊奇
transform	v. 改变,转换
television	n. 电视(机)
band	n. 乐队 v. 联合,结合
sufficient	adj. 足够的,充分的
private	adj. 私人的,私有的
Asia	n. 亚洲
dust	n. 尘土,粉末 v. 除尘,撒(粉末等)
attitude	n. 态度,看法
painter	n. 画家,油漆匠
birth	n. 出生
English	n&a. 英语,英国人(的)
agree	v. 同意,赞成
expensive	adj. 昂贵的,高价的
valuable	adj. 贵重的,有价值的
approximate	adj. 近似的,大约的 v. 近似,接近
fuel	n. 燃料 v. 加燃料
blue	n. 蓝色 adj. 蓝色的,忧郁的
visual	adj. 视觉的,看得见的
shop	n. 商店 v. 买东西
push	n&v. 推,推动
offer	n&vt. 给予,提供
wear	v. 穿,戴
dye	n. 染料 v. 给…染色
future	n. 未来,将来
share	v. 分享,分担
writer	n. 作者,作家
hide	v. 躲藏,隐瞒
fee	n. 费, 酬金
tell	v. 告诉,讲述
practical	adj. 实际的,实践的,实用的
electron	n. 电子
bill	n. 帐单 v. 开帐单
rhythm	n. 节奏,韵律
topic	n. 话题,主题
ritual	n. 仪式,典礼
existence	n. 存在(物)
spring	n. 春天,泉 v. 跳,涌现
communication	n. 交流,通讯
lightning	n. 闪电
account	n. 记述,帐(户),解释 v. 说明,占
connect	v. 连接,联系
folk	n. 人们
block	v. 堵塞,妨碍
photograph	n. 照片,相片 v. 拍照
village	n. 村庄
thin	a&ad. 薄、细、瘦(的)
beneath	prep. 在…下,(地位等)低于 adv. 在下方
head	n. 头部,头脑v前进,领导
survival	n. 幸存,生存
university	n. (综合)大学
concentration	n. 集中,专心
invention	n. 发明,创造
extinct	adj. 熄灭的,灭绝的
avoid	v. 避免,预防
carve	v. 雕刻,切割
interior	adj. 内部的
electrical	adj. 电的,与电有关的
continental	adj. 大陆的
technological	adj. 科技的
death	n. 死,死亡
wave	n. 波(浪) v. 挥动,波动
explosion	n. 爆炸,爆发
network	n. 网络,网状物
density	n. 密度
flight	n. 飞行,航班
class	n. 阶级,班级,课
financial	adj. 财政的,金融的
moon	n. 月球,月亮
tissue	n. 组织,纸巾
indeed	adv. 真正地,的确,事实上
prepare	v. 预备,准备
cotton	n. 棉花
crust	n. 外壳,硬壳,面包皮
trace	v. 追踪,探索 n. 痕迹
discussion	n. 讨论
floor	n. 地面,地板
fiber	n. 光纤
geological	adj. 地质学的
escape	v. 逃跑,逃脱
dense	adj. 密集的,浓厚的
stimulate	v. 刺激,激励
reflection	n. 反映,考虑
accurate	adj. 准确的,精确的
whole	adj. 全部的,完整的
increasingly	adv. 日益,愈加
spot	n. 地点,污点 v. 认出,玷污
length	n. 长度
advertisement	n. 广告
top	n. 顶部,顶端
tropical	adj. 热带的,炎热的
efficient	adj. 效率高的,有能力的
nutrient	n. 营养品 adj. 营养的
ten	num. 十,十个
pastoralist	n. 田园诗的作者,牧民
Britain	n. 英国
search	v. 搜寻,调查
leatherback	n. 棱龟(大海龟之一种)
boundary	n. 边界,分界线
sky	n. 天,天空
steel	n. 钢,钢铁
thick	adj. 厚的,粗的
fail	v. 失败,没有通过
Atlantic	n. 大西洋 adj. 大西洋的
computer	n. 计算机,电脑
fruit	n. 水果,果实
tension	n. 紧张,拉力 vt. 使拉紧,使绷紧
performance	n. 履行,执行,表演
audience	n. 听众,观众
Cambrian	n. 威尔斯人
free	a&ad. 自由的(地),免费的(地) v. 解放
conflict	n. 冲突,战斗 v. 冲突,抵触
freeze	v. (使)结冰,(使)冷冻
climatic	adj. 气候上的
musical	adj. 音乐的,悦耳的
familiar	adj. 熟悉的,常见的
Chinese	n&a. 中国人(的)
shelf	n. 架子,搁板
fly	v. 乘,飞(行) n. 苍蝇
microscope	n. 显微镜
comparison	n. 比较,对照
appeal	n&v. 呼吁,上诉
map	n. 地图 v. 绘制地图
cue	n. 暗示,提示
atom	n. 原子
civilization	n. 文明,文化
model	n. 模型 v. 模仿,展示
item	n. 项目,条款
seventeenth	num. 第十七,十七分之一
skin	n. 皮肤
shelter	n. 掩蔽,庇护所 v. 掩蔽,躲避
inside	ad&prep. 在…里面,少于 n&a. 里面(的)
rainfall	n. 降雨,降雨量
try	v&n. 尝试,试验
something	pron. 某事,某物 adv. 有点,大约
gain	n&v. 获得,增益
habit	n. 习惯,习性
ceramic	adj. 陶器的 n. 陶瓷制品
famous	adj. 著名的,出名的,
report	n. 报告 v. 报导,汇报
moral	adj. 道德(上)的,精神的
buy	v. 买 n. 购买,买卖
sleep	vi&n. 睡,睡觉
decision	n. 决定,决议
stable	adj. 稳定的
remember	v. 回忆起,记得
series	n. 系列,连续
white	n&ad. 白色(的)
due	adj. 应有的 n. 应得物
song	n. 歌(曲)
soft	adj. 软的,温和的
lichen	n. 青苔,苔藓
stem	n. 茎,干 v. 起源于 v. 堵住
car	n. 汽车
habitat	n. 栖息地,住处
bur	n. 刺果
unique	adj. 唯一的,独特的
coastal	adj. 海岸的,沿海的
whereas	conj. 然而,反之,尽管
consequence	n. 结果
California	n. 加利福尼亚,加州
trail	n. 踪迹 v. 追踪
rely	v. 依赖,依靠
tribe	n. 部落,部族
average	n&a. 平均(的) v. 平均
appropriate	adj. 适当的
here	adv. 在这里,这时
nor	conj. 也不
external	n&a. 外部(的)
insert	v. 插入,嵌入
stud	v. 镶嵌,点缀
proportion	n. 比例
concept	n. 观念,概念
geometric	adj. 几何(学)的
inner	adj. 内部的,里面的,内心的
resemble	v. 象,类似于
scale	n. 规模,等级,比例
dark	n. 黑暗
intense	adj. 强烈的,激烈的
dominate	v. 支配,占优势
wild	adj. 野生的 n. 荒野
ton	n. 吨,大量
ship	n. 船 v. 航运,载运
significance	n. 意义,重要性
Mexico	n. 墨西哥(拉丁美洲国家)
ordinary	adj. 平常的,普通的
case	n. 事例,情形
compose	v. 组成,写作
Rome	n. 罗马
permit	n. 通行证,执照 v. 许可,允许
capable	adj. 有能力的,能干的
fully	adv. 充分地,完全地
factual	adj. 事实的,实际的
tiny	adj. 很少的,微小的
mouth	n. 口,嘴
connection	n. 连接,关系
Philadelphia	n. 费城(美国宾西法尼亚州东南部港市)
strength	n. 力,力量
professional	adj. 专业的,职业的
virtually	adv. 事实上,实质上
diet	n. 通常所吃的食物,会议
phenomenon	n. 现象
permanent	adj. 永久的,持久的
column	n. 圆柱,专栏
warmer	n. 使热的人,温热装置
rest	n&v. 休息
leg	n. 腿 v. 走,跑
contact	n. 接触,联系
paleolithic	adj. 旧石器时代的
hear	v. 听到,听说
crow	n. 乌鸦 v. 啼叫
spend	v. 花费,度过
respond	v. 回答,响应,作出反应
minute	n. 分钟,片刻
Washington	n. 华盛顿
machinery	n. 机械,机器
unit	n. 个体,(计量)单位
improvement	n. 改进,进步
deal	n. 交易 v. 处理,分配
compound	n. 混合物
fear	n. 恐怖,害怕 v. 害怕,畏惧
feather	n. 羽毛,轻的东西
specialize	v. 专攻
bed	n. 床,基础 v. 安置
initial	adj. 最初的,初始的
inch	n. 英寸
evaporate	v. (使)蒸发,消失
electric	adj. 电的
nucleus	n. 核子
ecologist	n. 生态学者
exercise	n&v. 运动,练习
despite	prep. 尽管,不论
Indian	n. 印度(人)
independent	n. 中立派,无党派者
neighbor	n. 邻居,邻国
migrate	v. 迁移,转移
contribution	n. 贡献
divide	v. 分,划分
prey	v. 捕食,掠夺
expect	v. 期待,预期
creature	n. 创造物
billion	n&a. 十亿(的)
die	v. 死亡
innovation	n. 改革,创新
depression	n. 沮丧,消沉
edge	n. 边(缘) v. 侧着移动,徐徐移动
ever	adv. 曾经,永远
job	n. 工作,职业
protection	n. 保护
timberline	n. 树带界线
acquire	v. 获得,学到
association	n. 协会,联合,结交
abundant	adj. 丰富的,充裕的
regard	n. 尊敬 v. 看待,当作
nothing	pron. 没有什么 n. 没有 adv. 毫不
yield	v. 生产,获利,屈服
adaptation	n. 适应, 改编, 改写本
attack	v&n. 攻击,进攻
contemporary	n. 同时代的人 adj. 当代的
wealthy	adj. 富有的
construct	v. 建造,构造,创立
adopt	v. 采用,收养
petroleum	n. 石油
summer	n. 夏季
competition	n. 竞争,竞赛
boat	n. 小船,艇
demonstrate	v. 示范,证明,论证
crack	n. 裂缝,噼啪声 v. (使)破裂
dissolve	v. 溶解,解散
moisture	n. 潮湿,湿气
vapor	n. 水蒸气
equipment	n. 装备,设备
threaten	v. 恐吓,威胁
succession	n. 连续,继承
annual	adj. 年度的
cattle	n. 牛,家养牲畜
six	num. 六,六个
underground	adj. 地下的,地面下的
comet	n. 彗星
creation	n. 创造,创作物
feel	v. 感觉,触摸 v. 有知觉
jazz	n. 爵士乐
Maya	n. 玛雅人,玛雅语
capital	n. 首都 adj. 首都的,重要的
poor	adj. 贫穷的,可怜的
depict	v. 描述,描写
prior	adj. 优先的,在前的
fantasy	n. 幻想
ecological	adj. 生态学的
acorn	n. 橡树果,橡子
employ	v. 雇用
fair	a&ad. 公平的
immigrant	n. 移民,侨民
pump	n. 泵,抽水机
fresh	adj. 新鲜的,无经验的
industrialization	n. 工业化,产业化
suitable	adj. 适当的,相配的
cultivate	v. 培养,耕作
tie	v. 扎,捆绑
derive	v. 获取,得自,起源
retain	v. 保持,保留
chance	n. 机会
civil	adj. 公民的,文明的
prehistoric	adj. 史前的
exhibit	n&v. 展览,陈列,展示
numerous	adj. 众多的,许多的
hunter	n. 猎人
Florida	n. 佛罗里达(美国州名)
rule	n. 规则,条例 v. 支配,统治
game	n. 比赛
obsidian	n. [矿]黑曜石
migratory	adj. 迁移的,流浪的
nestling	n. 尚未离巢的小鸟,婴孩
sculptor	n. 雕刻家
complicate	v. (使)变复杂
progress	n&v. 前进,进步,发展
consumer	n. 消费者
frontier	n. 国境,边疆
suit	v. 合适,相配
kill	v. 杀死,毁掉
distinct	adj. 清楚的,明显的,不同的
responsible	adj. 有责任的,负责的
decorative	adj. 装饰的
president	n. 总统,会长
parasite	n. 寄生虫
final	adj. 最后的,最终的
modify	v. 更改,修改
finish	n&v. 完成,结束
tone	n. 音调
abundance	n. 丰富,充裕
vocabulary	n. 词汇,词表
alder	n. [植]桤木
title	n. 标题 v. 加标题于,赋予称
moreover	adv. 此外,而且
propose	v. 打算,向提议,求婚
street	n. 街道
collection	n. 收藏(品)
seven	num. 七,七个
explicit	adj. 明确的,清晰的
reaction	n. 反应,反作用
molecule	n. 分子
readily	adv. 乐意地,欣然
mix	v. 使混和,混淆
document	n. 公文,文件 v. 记载
waste	v&n. 浪费
ancestor	n. 祖先,祖宗
scholar	n. 学者
join	v. 参加,加入,连接
access	n. 入口,通道 v. 进入
pullman	n. 卧车,普式火车
raw	adj. 自然状态的,生的,原始的
horse	n. 马
mechanism	n. 机械装置
textile	n. 纺织品
rocky	adj. 岩石的,稳固的
care	n&v. 关心,担忧,照顾
citizen	n. 市民,公民
interaction	n. 交互作用
beyond	prep. 远于,越出 adv. 在更远处
desertification	n. 荒漠化,沙漠化
gold	n. 黄金,金币 adj. 金的
analyze	v. 分析,分解
night	n. 夜,夜晚
army	n. 军队
expedition	n. 远征,探险队
conduct	n. 行为 v. 引导,管理
principal	adj. 主要的,首要的 n. 资本
front	n&a. 前面(的) v. 面向
convention	n. 习俗,惯例
seek	v. 寻找,探索
surge	n&v. (波涛)汹涌,涌起
ogallala	n. 奥加拉拉(美国地名)
availability	n. 可用性,有效性,实用性
sophisticate	adj. 诡辩的,久经世故的
archaeological	adj. 考古学的
universe	n. 宇宙,万物
impulse	n. 冲动 vt. 推动
debris	n. 碎片,残骸
unknown	adj. 不知道的,未知的
tooth	n. 牙齿
twenty	num. 二十,二十个
office	n. 办公室,事务所
wet	adj. 湿的,多雨的
texture	n. 质地,(材料等的)结构
remarkable	adj. 非凡的,显著的
enormous	adj. 巨大的,庞大的
archaeologist	n. 考古学家
neither	a&pron. 两者都不 conj. 既不也不
formal	adj. 正式的,正规的
perspective	n. 视角,观点,远景
cetacean	n. 鲸类动物
sunlight	n. 日光,阳光
gap	n. 缺口裂缝,差距
destructive	adj. 破坏(性)的
plankton	n. 浮游生物
radio	n. 收音机,无线电
reproduce	v. 再生,复制
enter	v. 进入,参加
oak	n. 橡树,橡木
key	n. 关键,钥匙
silver	n. 银 v. 镀银
hole	n. 洞,孔 v. 凿洞
nearby	adj. 附近的,邻近的 adv. 在附近
yellow	n&a. 黄色(的)
press	n&v. 压,压迫 n. 报刊,新闻界
credit	n. 信任 v. 相信,信任
ware	n. 陶器,器皿
diameter	n. 直径
neanderthal	adv. 穴居人的
frame	n. 镜框,构架 v. 镶框,制定
distinction	n. 差别,区分,优秀
French	n&a. 法国(人)(的)
ideal	n. 理想 adj. 理想的,完美的
exact	adj. 精确的,准确的
behind	prep. 在…后,落后于 adv. 在后面
foreign	adj. 外国的
flat	adj. 平坦的
enjoy	v. 享受,喜爱
furthermore	adv. 而且,此外
independence	n. 独立,自主
beach	n. 海滩
technical	adj. 技术的,技巧的
artificial	adj. 人造的,虚伪的
drive	n&v. 驾驶
respect	n&v. 尊敬,敬重
precede	v. 领先(于),在之前,先于
guild	n. 行会,协会
nile	n. 尼罗河
instance	n. 实例,建议
decoration	n. 装饰(品)
decay	v&n. 衰退,腐败
originate	v. 起源于,创始
radiation	n. 放射物,辐射
massive	adj. 巨大的,大规模的
fundamental	adj. 基础的,基本的
height	n. 高度,海拔
butterfly	n. 蝴蝶
reproduction	n. 再现,复制品
asteroid	n. 小行星
tunnel	n. 隧道,地道
apartment	n. 公寓住宅
him	pron. 他
burn	v. 烧 n. 烧伤
export	v&n. 输出,出口
flash	n&v. 闪光,闪现
secondary	adj. 次要的,二级的
pottery	n. 陶器
chimpanzee	n. 黑猩猩
onto	prep. 在之上
occupy	v. 占,占领
harvest	n. 收获 v. 收获,收割
disappear	v. 消失
Australian	n. 澳大利亚(的)
conclusion	n. 结束,结论
dominant	adj. 有统治权的,占优势的
pull	v. 拉,拖,拔
tuna	n. 金枪鱼
restrict	v. 限制,约束
distribution	n. 分发,分配,分布
movie	n. 电影
projection	n. 发射
stretch	v&n. 伸展,延伸
goal	n. 目的,目标
requirement	n. 需求,要求
operate	v. 操作,运转
trap	v. 设圈套,陷入(困境) n. 圈套
reject	v. 拒绝,退回
majority	n. 大多数
volume	n. 卷,册
float	v&n. 漂浮,浮现
zone	n. 地域,地带 v. 分成区
pastoralism	n. 田园主义,牧歌体
reliable	adj. 可靠的,可信赖的
frequency	n. 频率,发生次数
geologic	adj. 地质的
extent	n. 范围,程度,广度
pleistocene	n&a. [地]更新世(的)(一段时期)
enhance	v. 提高,增强
accompany	v. 陪伴,伴奏
interpret	v. 解释,说明
snowfall	n. 降雪,降雪量
storm	n. 暴风雨,暴风雪
musician	n. 音乐家
critical	adj. 批评的,挑剔的,决定性的
Netherlands	n. 荷兰[国家]
choose	v. 选择,选定
polar	adj. (近)地极的,对立的
pollutant	n. 污染物质
unable	adj. 不能的,不会的
elite	n. 精英,精华
branch	n. 树枝,分部,分支
seawater	n. 海水
Chicago	n. 芝加哥
walk	v. 行,走 n. 步行
Health	n. 健康
decorate	v. 装饰
portion	n. 一部分
combination	n. 结合,联合,合并
active	adj. 积极的,活跃的,起作用的
division	n. 分开,分割,区分
pure	adj. 纯的,纯粹的
engage	v. 雇佣,从事,参加
stay	v&n. 逗留,保持,延缓
regulate	v. 管理,控制,调整
send	v. 发送,派遣
copper	n. 铜,警察
engineer	n. 工程师 v. 设计,建造
critic	n. 批评家,评论家
investment	n. 投资,可获利的东西
Boston	n. 波士顿
opportunist	n. 机会主义者,投机取巧者
dependent	adj. 依靠的,依赖的
week	n. 星期,周
balance	n. 平衡 v. 使平衡
pollution	n. 污染
mother	n. 母亲
drought	n. 干旱,缺乏
survey	n&vt. 调查
repeat	n&v. 重复,重做,使再现
reflective	adj. 反射的,反映的,沉思的
status	n. 身份,地位,情形,
authority	n. 权威,权力
perception	n. 观念,洞察力,认识能力
ridge	n. 背脊,山脊
stress	n. 压力,重点 v. 着重,强调
accumulation	n. 积聚,堆积物
bound	n. 范围,界限
Alaska	n. 阿拉斯加州(美国州名)
context	n. 上下文
perfect	adj. 完美的 v. 使完美,修改
millennium	n. 太平盛世,一千年
somewhat	adv. 稍微,有点,有些
China	n. 中国,瓷器
favorable	adj. 赞成的,有利的
broad	adj. 宽的,广泛的
risk	vt&n. 冒险,风险
antarctica	n. 南极洲
kinetoscope	n. 活动电影放映机
absence	n. 不在, 缺席, 缺乏, 没有
representative	n. 代表 a典型的, 有代表性的
enlarge	v. 扩大, 放大
defense	n. 国防部,防卫
category	n. 种类
intensity	n. 强度,强烈
abandon	v. 放弃,遗弃
relation	n. 关系,联系
virus	n. 病毒
exhibition	n. 表现,展览会
alter	v. 改变
myth	n. 神话
arid	adj. 干旱的,贫瘠的
erode	v. 侵蚀,腐蚀
dramatic	adj. 戏剧性的,生动的
arise	v. 出现,发生,起因于
reverse	v. 颠倒,倒转
capacity	n. 容量,能力
competitor	n. 竞争者
promise	vt&n. 允诺,答应
wooden	adj. 木制的
portray	v. 描绘
composer	n. 作家,作曲家
stick	n. 棍 v. 刺,戳
glaciation	n. 冻结成冰,冰河作用
arm	n. 臂 v. 供给,武装
transfer	n&v. 迁移,移动,转移
arch	n. 拱门v(使)弯成弓形
prediction	n. 预言
stencil	n. 模版,蜡纸 v. 用蜡纸印刷
distinctive	adj. 有区别的,独特的
tail	n. 尾巴 v. 跟踪,尾随
France	n. 法国,法兰西
toxic	adj. 有毒的,中毒的
magnetic	adj. 磁的,有吸引力的
visit	n&v. 拜访,访问
apart	adv. 相间隔,分离 adj. 分离(隔)的
gull	n. 海鸥 v. 欺骗
herbivore	n. 草食动物
cross	n. 十字,交叉 v. 使交叉,横过
tornado	n. 龙卷风
metallic	adj. 金属(性)的
loud	a&ad. 高声的,大声地
drain	n. 排水,消耗
realize	v. 认识到,了解
shallow	adj. 浅的
surplus	n. 剩余,过剩
explore	v. 探险,探测
classify	v. 分类,分等
possibility	n. 可能性
novel	n. 小说,长篇故事
afford	v. 提供,给予
southeast	n&a. 东南(的)
narrow	adj. 狭窄(隘)的,勉强的 v. 变窄,压缩
northwest	n&a. 西北方(的)
collision	n. 碰撞,冲突
lung	n. 肺,呼吸器
diverse	adj. 不同的,变化多的
temperate	adj. 温和的,适度的,有节制的
widespread	adj. 分布广泛的,普遍的
isotope	n. 同位素
detect	v. 察觉,侦查,发现
nevertheless	adv. 尽管如此 conj. 然而,不过
wheat	n. 小麦
peak	n. 山顶,顶点
parlor	n. 客厅,会客室
navigate	v. 航行,航海
tendency	n. 趋向,倾向
flourish	v&n. 繁荣,茂盛
catch	v. 捕获,抓住
evolutionary	adj. 进化的,发展的,演变的
bead	n. 珠子,水珠
variability	n. 可变性
turbine	n. 涡轮
highland	n. 高地,丘陵地带
meat	n. (食用)肉,肉类
match	v. 相配,相称
tall	adj. 高的,长的
communicate	v. 沟通,通信,传达
distribute	v. 分发,分配
comparative	adj. 比较的,相当的
newly	adj. 重新,最近
mill	v. 碾磨,搅拌
indirect	adj. 间接的,迂回的
stop	n&v. 停止,阻止
destruction	n. 破坏,毁灭
customer	n. 消费者
suddenly	adv. 突然地
multiple	adj. 多样的 n. 倍数
vitamin	n. 维他命,维生素
manner	n. 礼貌,方式
vegetable	n. 蔬菜,植物
conclude	v. 推断出,结束,总结
barrier	n. 障碍物,栅栏
mud	n. 泥,泥浆
motif	n. 主题,主旨
wheel	n. 轮 v. 推,拉,转动
rough	adj. 粗糙的,大致的
corridor	n. 走廊
challenger	n. 挑战者
fragment	n. 碎片 v. (使)成碎片
occasionally	adv. 有时候,偶而
component	n. 成分
beaver	n. 海狸(毛皮)
comprehension	n. 理解,包含
physiological	adj. 生理(学)的
ceremony	n. 典礼,仪式
altitude	n. 高度(海拔)
arrive	v. 到达,抵达
exploit	v. 开拓,开采
microscopic	adj. 显微镜的,极小的
schedule	n. 时刻表,日程 v. 安排,排定
former	adj. 从前的,以前的
career	n. 事业,生涯
aim	n. 目标v对瞄准,打算
inventor	n. 发明家
consume	v. 消耗,消费,消灭
examine	v. 检查,调查,考试
atmospheric	adj. 大气的
fore	adj. 在前的 n. 前头,船头
province	n. 省(一个国家的大行政区)
introduction	n. 介绍,传入
encode	v. 把编码
squirrel	n. 松鼠
random	n&a. 任意(的),随便(的)
tulip	n. 郁金香
invent	v. 发明,创造
pueblo	n. 印第安人村庄
pound	n. 磅,英镑 v. (连续)猛击,捣碎
pebble	n. 小圆石,小鹅卵石
lot	n. 许多,大量
obvious	adj. 明显的,显而易见的
station	n. (车)站,台 v. 安置,派驻
limestone	n. 石灰石
sumerian	n. 闪族人[语]
brown	n&a. 棕色(的),人名
gazelle	n. 瞪羚,小羚羊
Columbia	n. 哥伦比亚
statistic	n. 统计数值
evaporation	n. 蒸发
archaeology	n. 考古学
dweller	n. 居住者,居民
possess	v. 占有,拥有
elsewhere	adv. 在别处
seasonal	adj. 季节的,周期性的
assemble	v. 集合,聚集,装配
mask	n. 面具
reality	n. 真实,事实
alone	adj. 单独的
college	n. 学院
definition	n. 定义,解说
dead	adj. 死的 n. 死者
regional	adj. 整个地区的,地域性地
border	n. 边界 v. 与接壤,接近
household	n. 家庭
trend	n&v. 倾向,趋势
sandstone	n. 沙岩
Sweden	n. 瑞典
suck	v. 吸,吮
speech	n. 演说
consequent	n. 推论,结论
crisis	n. 决定性时刻,危机
modem	n. [计]调制解调器
literary	adj. 文学的
pioneer	n. 先驱者,创始人 v. 开拓(创)
criticize	v. 批评,责备
originally	adv. 最初,原先
salinity	n. 盐分,盐度
room	n. 房间
shrub	n. 灌木, 灌木丛
weapon	n. 武器
clean	adj. 清洁的 v. 打扫,使干净
corn	n. 玉米
dynasty	n. 朝代,王朝
livestock	n. 家畜
drama	n. 戏剧
photography	n. 摄影
colonist	n. 殖民地居民,殖民者
extra	adj. 额外的
algae	n. 水藻
lowland	n. 低地
otherwise	conj. 否则 adv. 否则,除此以外
round	adj. 圆的 adv. 在周围 prep. 大约
imagine	v. 想象,设想
selection	n. 选择,挑选
vertebrate	n. 脊椎动物
sixteenth	num. 第十六,十六分之一
recover	v. 恢复,复原,重获
forward	adv. 向前,从今往后 adj. 前部的
expense	n. 费用,代价
smooth	adj. 光滑的,平整的 v. 弄平
talk	v&n. 谈话
scheme	n. 安排 v. 计划,策划
tower	n. 塔,城堡
bright	adj. 明亮的
anthropologist	n. 人类学家
discipline	n. 纪律,学科 v. 训练
opposite	adj. 相对的,对面的 n. 相反的事物
oyster	n. 牡蛎,蚝
interval	n. 间隔,距离
volcano	n. 火山
love	n&v. 爱
mind	n. 头脑,意见 v. 介意,注意
steady	adj. 稳固的,坚定的
full	n. 全部 adj. 充满的,完全的
universal	adj. 普遍的,全体的
union	n. 联合,联盟
terrain	n. 地形
fluid	n. 液体 adj. 流体的,流动的
wildebeest	n. 羚羊(其中一种)
resistance	n. 反抗,抵抗
rabbit	n. 兔
candidate	n. 候选人,投考者
museum	n. 博物馆
hormone	n. 荷尔蒙,激素
countryside	n. 乡下地方
thereby	adv. 因此,从而
violin	n. 小提琴
bad	adj. 劣质的,有害的,坏的
copy	n. 副本 v. 复印,抄袭
distant	adj. 远的,疏远的
lens	n. 透镜,镜头
track	n. 轨道,踪迹 v. 跟踪
porcelain	n. 瓷,瓷器
pellet	n. 小球
physics	n. 物理学
spectrum	n. 光谱
forth	adv. 往前,向外
mesozoic	n&a. 中生代(的)
assign	v. 分配,指派
giant	n. 巨人,天才
superior	n. 长者,上级 adj. 较高的,上级的
sheet	n. (一)片,(一)张
rigid	adj. 刚硬的,严格的
Denmark	n. 丹麦
symbol	n. 符号,记号,象征
gar	n. 雀鳝属鱼, 雀鳝
functional	adj. 功能的
cultivation	n. 培养,教养
impossible	adj. 不可能的
domestic	adj. 国内的,家庭的
emphasis	n. 强调,重点
colonize	v. 拓殖,殖民
flipper	n. 鳍状肢
peninsula	n. 半岛
acid	n. 酸 adj. 酸的
droplet	n. 小滴
paleontologist	n. 古生物学者
apprentice	n. 学徒 v. 当学徒
grandma	n. 奶奶
justify	v. 证明是正当的
cereal	n. 谷类食品
investigation	n. 调查,研究
rail	n. 栏杆 v. 抱怨,责骂
post	n. 邮政(件),职位 v. 邮寄,贴出
lock	n. 锁 v. 锁上
feeling	n. 触觉,知觉
ore	n. 矿石
fossilization	n. 化石作用
precise	adj. 精确的,准确的
consistent	adj. 一致的,调和的
homeland	n. 祖国,本国
policy	n. 政策,方针
wrong	a&ad. 错误的,不正当的
transition	n. 转变,过渡
Greece	n. 希腊
screen	n. 屏幕 v. 掩蔽,放映
freezing	adj. 冰冻的,严寒的
mislead	v. 误导
hind	adj. 后边的,后面的
psychological	adj. 心理(上)的
venus	n. 维纳斯,金星
aid	n. 帮助,资助
fern	n. 蕨类植物
aurora	n. 黎明的女神,极光
zebra	n. 斑马
heart	n. 心,心脏
whatever	pron. 凡是,无论什么 adj. 无论怎样的
skull	n. 头脑,头骨
list	n. 目录,列表 v. 列出
scandinavian	n. 斯堪的纳维亚人[语]
Paris	n. 巴黎
handle	v. 处理,操作
profit	n. 利润,益处 v. 得益,有利于
revise	v. 修订,校订
fracture	v. (使)破碎,(使)破裂
hence	adv. 因此,从此
investigator	n. 调查人
rent	v. 租用,出租 n. 租金
interpretation	n. 解释,阐明
overcome	v. 战胜,克服
dam	n. 水坝,障碍
reduction	n. 减少,缩影
unless	conj. 如果不,除非
preference	n. 偏爱,优先选择
transformation	n. 变化,转化
calculate	v. 计算,考虑
basket	n. 篮,一篮
establishment	n. 确立,制定
canopy	n. 天篷,遮篷
dig	v. 挖
consumption	n. 消费
reservoir	n. 水库,蓄水池
description	n. 描写,记述
pore	n. 小孔
operation	n. 运转,操作,实施
cast	v. 投, 抛
oral	adj. 口头的
circumstance	n. 环境,详情,境况
potash	n. 碳酸钾,苛性钾
severe	adj. 严厉的,剧烈的,严重的
satellite	n. 人造卫星
trouble	n&v. 烦恼,麻烦
string	n. 线 v. 排成一列
architect	n. 建筑师
exhibitor	n. 展出者,显示者
classical	adj. 古典的,正统派的
extract	v. 取出,提取 n. 摘录
none	adv. 决不,毫不 pron. 一个也没有
compact	v. 使坚实 n. 契约
undergo	v. 经历,遭受
fragile	adj. 易碎的,脆的
responsibility	n. 责任,职责
exaggerate	v. 夸大,夸张
output	n. 产量,输出
skyscraper	n. 摩天楼
wing	n. 翅膀 v. 飞过
disease	n. 疾病
resist	v. 抵抗,反抗
win	v. (获)胜,赢得
fluctuation	n. 波动,起伏
breed	v. 教养,抚养 n. 品种
partner	n. 合伙人
argument	n. 争论
solve	v. 解决,解答
cage	n. 笼
shale	n. 页岩,泥板岩
productivity	n. 生产力
furniture	n. 家具,设备
systematic	adj. 系统的,体系的
attribute	n. 属性,品质,特征
maker	n. 制造者
variable	adj. 多变的,可变的 n. 变量
preservation	n. 保存
initiate	v. 开始,发起
breakfast	n. 早餐 vi进早餐
perceive	v. 察觉,感知
convince	v. 使确信, 使信服
competitive	adj. 竞争的
clue	n. 线索
nervous	adj. 紧张的,不安的
count	v. 数,计算
adjust	v. 调整,校准
challenge	n&v. 挑战
hyper	adj. 亢奋的,高度紧张的
eliminate	v. 排除,除去
warren	n. 养兔场,大杂院
resident	n. 居民
vent	n. 出口 v. 排出,发泄
pole	n. 柱,地极
storage	n. 贮藏(量),存储
investor	n. 投资者
loose	n. 解放,放任 v. 弄松, 释放
miss	n. 过错 v. 错过,遗漏
upward	adj. 向上的 adv. 以上
linguistic	adj. 语言(学)上的
primitive	adj. 原始的,远古的
uniform	n. 制服 v. 使统一
vision	n. 幻想,视觉
graze	v. 放牧,掠过
cucumber	n. 黄瓜
exception	n. 除外,例外
elaborate	adj. 详尽的,复杂的 v. 详述
failure	n. 失败
secure	adj. 安全的,可靠的 v. 保护
pool	n. 池
mystery	n. 神秘,神秘的事物
coat	n. 外套 v. 涂上,包上
mature	adj. 成熟的 v. 使成熟
sustain	v. 支撑,维持
latitude	n. 纬度,范围
clothe	v. 给穿衣,覆盖
coin	n. 硬币 v. 铸造(硬币)
news	n. 新闻,消息
organ	n. 器官,机构
earthenware	n. 土器,陶器
refuse	v. 拒绝
hill	n. 小山,丘陵
wagon	n. 四轮马车,货车
rite	n. 仪式,典礼
achievement	n. 成就,功绩
inhabit	v. 居住于,栖息
locust	n. 蝗虫
federal	adj. 联邦的,联合的
govern	v. 统治,支配,管理
philosophy	n. 哲学
endure	v. 耐久,忍耐
offspring	n. 儿女,子孙
Hawaii	n. 夏威夷
brick	n. 砖块
convert	v. 使转变,转换
pigeon	n. 鸽子
celebrity	n. 名声,名人
devise	v. 设计,发明
your	pron. 你的,你们的
territory	n. 领土,地域
interact	v. 互相作用,互相影响
gulf	n. 海湾,深渊
bond	n. 结合,协定 v. 使结合,粘合
cluster	n. 串,丛
calcium	n. 钙
vital	adj. 重大的,至关重要的
poetry	n. 诗
notice	n. 通知 v. 注意到
inland	adj. 内陆的,国内的
voice	n. 嗓音,意见 v. 说(话)
double	n&a. 两倍(的) v. 使加倍
entrance	n. 入口
chemistry	n. 化学
oppose	v. 反对,对抗
portrait	n. 肖像,人像
agent	n. 代理(商)
weave	v. 织,编
scatter	v. 撒(播),分散
empty	adj. 空的 v. (使)空,倒出
islander	n. 岛上居民
recognition	n. 识别,确认
tile	n. 瓦片,瓷砖
indication	n. 指示,表示,迹象
implement	v. 履行,实施 n. 工(器,用)具
limitation	n. 限制,局限性
piano	n. 钢琴
proxy	n. 代理人
neolithic	adj. 新石器时代的
voyage	n&v. 航海
inspire	v. 鼓舞,激起,给…以灵感
spore	n. 孢子
Texas	n. 德克萨斯州(美国州名)
strain	n&v. 拉紧,紧张,劳累
imitate	v. 模仿,仿制
timber	n. 木材,木料
rank	n. 等级,阶层 v. 排列
concentrate	v. 专心,集中,浓缩
container	n. 容器
article	n. 文章,论文
sink	v. 下沉
ecology	n. 生态学
drink	v. 喝酒
runoff	n. 径流量,流出
watercolor	n. 水彩颜料,水彩画(法)
streamline	adj. 流线型的
self	n. 自己,自我
reward	n. 报酬 v. 酬劳
mantle	n. 斗蓬 v. 披风,覆盖
telescope	n. 望远镜
subsequent	adj. 后来的,并发的
hungry	adj. 饥饿的,渴望的
episode	n. 一段情节
crossbill	n. 交喙鸟
emergence	n. 浮现,露出
cheap	adj. 便宜的,不值钱的
sort	n. 种类v分类,拣选
industrialize	v. 使工业化
burial	n. 埋葬
hominid	n. 原始人类
laboratory	n. 实验室
cinema	n. 电影院,电影
compass	n. 罗盘,指南针
kittiwake	n. 三趾鸥
mode	n. 方式,模式
entertainment	n. 款待,娱乐
everything	pron. 每件事物
purchase	v. 购买
sanctuary	n. 避难所
bus	n. 公共汽车
theatrical	adj. 戏剧性的
profession	n. 职业,专业
theme	n. 主题
gravel	n. 砂砾(层)
laborer	n. 劳动者
proton	n. 质子
commerce	n. 商业
decide	v. 决定,判决
fireplace	n. 壁炉
aluminum	n. 铝
firm	n. 公司
collide	v. 碰撞,抵触
fight	n&v. 战斗,打架,斗争
puzzle	n. 难题 v. (使)迷惑
performer	n. 表演者
twist	v. 缠绕,拧,扭曲
dramatically	adv. 戏剧地,引人注目地
listen	v. 听
dependence	n. 依靠,信任
struggle	v. 努力,奋斗,挣扎
German	n. 德国人 adj. 德国的
irregular	adj. 不规则的,无规律的
centimeter	n. 厘米
colonization	n. 殖民地化,殖民
fund	n. 资金 v. 支助,投资
historian	n. 历史学家
female	n. 女性
emit	v. 发出,放射
retreat	v. 撤退,退却
deficiency	n. 缺乏,不足
rotate	v. (使)旋转
invertebrate	a&n. 无脊椎的,无骨气的人
symbiotic	adj. 共生的
alternative	adj. 选择性的,二中择一的
bridge	n. 桥 v. 架桥,渡过
vertical	adj. 垂直的,直立的
circle	n. 圆(圈) v. 围着,盘旋
quarter	n. 四分之一,一刻钟
fix	v. 修理,安装,整理
doubt	n&v. 怀疑,怀疑
Tennessee	n. 田纳西州
eruption	n. 爆发,火山灰
treat	vt&n. 对待,款待
politician	n. 政治家,政客
politics	n. 政治,政治学
mail	n. 邮件,邮政
beauty	n. 美,美景
format	n. 设计,格式
Spanish	a&n. 西班牙(的),西班牙人(的)
confirm	v. 确定,确认
bubble	n. 泡 v. 冒泡,起泡
engraving	n. 雕刻术,雕版
specimen	n. 范例,标本,样品
tide	n. 潮,潮汐
ray	n. 光线,射线
weigh	v. 称重量
encounter	v&n. 遭遇,遇到
costume	n. 装束,服装
plane	n. 平面,飞机
nouveau	adj. 新近到达的,最近产生的
gland	n. 腺
emission	n. 散发,发行,排放
log	n. 原木,航海日志 v. 正式记录
glaze	v. 变呆滞 v. 上釉 n. 釉(料)
martian	n&a. 火星人(的)
bee	n. 蜜蜂
latter	adj. 后者的,后面的
occurrence	n. 发生,出现
anything	pron. 任何事
prevail	v. 流行,获胜
reliance	n. 信任,信心,依靠
roof	n. 屋顶
mercantile	adj. 贸易的,商业的
overall	adj. 全部的,全面的
fossilize	v. 成化石,陈腐
chain	n. 链(条),一连串,一系列
pose	n. 姿势,姿态 v. 摆姿势
cylinder	n. 圆筒,圆柱体
countercurrent	n. 逆流,反向电流
score	n. 得分
potter	n. 陶工,制陶工人
aesthetic	adj. 美学的,审美的
neighborhood	n. 附近,邻近
hemisphere	n. 半球
excavate	v. 挖掘,开凿
reclamation	n. 开垦,改造
admire	v. 赞美,钦佩,羡慕
ensure	v. 确保,保证
weak	adj. 虚弱的,淡的
excite	v. 使兴奋,激动
orbit	n. 轨道 v. (绕…)作轨道运行
sale	n. 出售,卖出
blow	v. 风吹,吹气于
pair	n. 一对,一双
grind	v. 磨(碎),折磨
cease	v. 停止,终了
incorporate	v. 合并,组成公司
classroom	n. 教室
box	n. 盒子,箱
biologist	n. 生物学家
aboriginal	adj. 土著的,原来的
automatically	adv. 自动地,机械地
crude	adj. 天然的,未加工的,粗鲁的
version	n. 译文,译本
drawing	n. 图画,制图
capture	n&v. 捕获,俘获,夺取
hang	v. 悬挂,附着
income	n. 收入,收益,
freedom	n. 自由
Mississippi	n. 密西西比河,密西西比州(美国州名)
cartoon	n. 漫画,卡通画
separation	n. 分离,分开
recharge	v. 再充电,再进攻,恢复精力
motivation	n. 动机
gene	n. [遗传]因子,[遗传]基因
penetrate	v. 穿透,渗透,看穿
collective	adj. 集体的,共同的
nerve	n. 神经,胆量
engrave	v. 雕刻,使铭记
strait	n. 地峡
flake	n. 薄片 v. 使成薄片,剥落
disadvantage	n. 不利,缺点,劣势
constitute	v. 构成,组成,建立
graham	adj. 全麦(面粉)的
reference	n. 提及,涉及,参考
eight	num. 八,八个,第八
turnpike	n. 收费公路
load	n. 负荷,装载量 v. 装(载),使负担
trigger	v. 引发,引起 n. 板机
mixture	n. 混合(物)
geology	n. 地质学,地质概况
spin	v. 旋转,纺纱
expressive	adj. 表达的,意味深长的
row	n. 排,行v划(船)
secrete	v. 隐藏,隐匿
discourage	v. 使气馁,阻碍
tremendous	adj. 巨大的,惊人的
crab	n. 蟹
garden	n. (菜、花)园
astronomer	n. 天文学家
bare	adj. 赤裸的,无遮蔽的
Erie	n. 伊利(人)
inhibit	v. 阻止妨碍抑制
Yucatan	n. 尤卡坦半岛
alkali	n. 碱 adj. 碱性的
complexity	n. 复杂(性),复杂的事物
sedimentary	adj. 沉积的,沉淀性的
accelerate	v. 加速,促进
Spain	n. 西班牙(欧洲南部国家)
window	n. 窗,窗口
text	n. 正文,课文
sing	v. 唱,演唱
assist	v. 援助,帮助
representation	n. 表示法,表现,陈述
regulation	n. 规则
enclose	v. 放入封套,围绕
fluctuate	v. 变动,波动
furnace	n. 炉子,熔炉
reptile	n. 爬虫动物
popularity	n. 普及,流行
whom	pron. 谁
bake	v. 烘焙,烤
ash	n. 灰(烬),[植]岑树
institution	n. 公共机构,协会,制度
symbolic	adj. 象征的,符号的
religion	n. 宗教,信仰
conserve	v. 保存,保藏
pit	n. 深坑,陷阱v窖藏,使凹下
traffic	n. 交通,运输
Harvard	n. 哈佛大学(美国)
Himalaya	n. 喜马拉雅山
digest	v. 消化,融会贯通
application	n. 请求,申请,应用
gravity	n. 地心引力,重力
explorer	n. 探险者
educate	v. 教育,培养
sudden	adj. 突然的,意外的
precipitation	n. 仓促
sheep	n. 羊,绵羊
mercy	n. 仁慈,宽恕,怜悯
lewis	n. [机] 吊楔,起重爪
oceanic	adj. 海洋的
award	n. 奖,奖品 v. 授予,判给
comfortable	adj. 舒适的,充裕的
sail	v. 航行(于),启航
recall	v. 回忆,记起 n. 召回
publisher	n. 出版者,发行人
seat	n. 座位 v. 使坐下
usual	adj. 平常的,通常的
touch	v. 接触,达到
boom	n. 繁荣 v. 发隆隆声,兴隆
administration	n. 管理,经营
outflow	n. 流出(物)
durable	adj. 持久的,耐用的
undertake	v. 承担,采取
finance	n. 财政 v. 供给经费,筹措资金
seal	n. 封铅 vt封, 密封
assumption	n. 假定, 设想
Ohio	n. 俄亥俄州(美国州名)
guide	n. 领路人,指南 vt指导, 支配
exceed	v. 超越, 胜过
reform	vt&n. 改革, 革新
switch	n. 开关 vt转换, 转变
southwestern	adj. 西南的, 来自西南的
infantile	adj. 幼稚的，幼儿的
brother	n. 兄弟
crucial	adj. 至关紧要的
amnesia	n. 健忘症
toy	n. 玩具
silent	adj. 寂静的, 沉默的
nutritional	adj. 营养的,滋养的
taste	v. 品尝, 体验
contradict	v. 同矛盾, 同抵触
verbal	adj. 口头的
attach	v. 缚上, 配属,隶属于
supplement	n. 补充, 附录
delivery	n. 递送,交付,传输
span	n. 跨度v横越
comparable	adj. 可比较的, 比得上的
satisfy	v. 满足,使满意
panel	n. 面，板,专门小组
react	v. 起反应, 起作用
freshwater	n. 淡水
successive	adj. 连续的, 接连的
official	n. 官员 adj. 官方的,正式的
save	v. 解救, 保存
appreciate	v. 赏识, 感激
friend	n. 朋友, 赞助者, 助手
outline	n. 大纲 v. 描画轮廓,略述
crustal	adj. 地壳的
threat	n. 恐吓, 凶兆, 威胁
carbohydrate	n. 碳水化合物,醣类
periodical	adj. 周期的, 定期的 n期刊, 杂志
nine	num. 九,九个
strengthen	v. 加强, 巩固
quartz	n. 石英
sociologist	n. 社会学家
classic	adj. 最优秀的,标准的 n杰作
sum	n. 总数,总和 v. 共计,概括
delicate	adj. 精巧的, 精致的
leadership	n. 领导能力,领导阶层
king	n. 国王
colleague	n. 同事, 同僚
seafloor	n. 海底
bronze	n. 青铜
medium	n. 媒体,方法 adj. 中间的
dome	n. 圆屋顶
script	n. 手稿, 手迹
hotel	n. 旅馆, 客栈,
found	v. 建立, 创办
twice	adv. 两次, 两倍
instruction	n. 命令,指示,用法说明
thrive	v. 兴旺,繁荣
fiction	n. 虚构,小说
motor	n. 发动机
partially	adv. 部分地
Germany	n. 德国
beautiful	adj. 美丽的
vehicle	n. 交通工具, 车辆
marsh	n. 湿地,沼泽
freight	n. 货物 v. 运送
trust	v. 信任, 信赖
intrigue	v. 激起兴趣,耍阴谋 n. 阴谋，密谋
artwork	n. 艺术品,美术品
hatch	n. 孵化 vt孵出, 策划
shore	n. 岸, 海滨
utilize	v. 利用
classification	n. 分类, 分级
tube	n. 管子
kiln	n. 窑,炉
implication	n. 含意, 暗示
expert	n. 专家, 行家
awareness	n. 知道, 晓得
drag	v. 拖, 拖曳
indium	n. [化]铟
precious	adj. 宝贵的,珍爱的
velocity	n. 速度, 速率
burst	v. 爆裂, 炸破
academy	n. 学院,学会,专科学校
path	n. 小路, 路线
refine	v. 精炼, 精制
imprint	v. 留下烙印
intellectual	adj. 智力的, 有智力的
impression	n. 印象, 感想
Pennsylvania	n. 宾夕法尼亚州（美国州名）
iridium	n. [化]铱
pick	v. 挑选,采摘
cent	n. (货币单位)分, 分币
mobility	n. 活动性, 灵活性
inference	n. 推论
integrate	v. 使成整体, 结合
rush	n&v. 冲,匆忙,突袭
spray	n. 喷雾 vt喷射
strongly	adv. 强烈地；强有力地
lay	v. 放置,铺设
bite	n&v. 咬, 刺痛
harm	v. 伤害, 损害
footprint	n. 足迹
herself	pron. 她自己
sponsor	n. 发起人 v发起, 主办, 赞助
calorie	n. 卡路里
unpredictable	adj. 不可预知的
automobile	n. 汽车
collector	n. 收藏家, 征收者
cooperation	n. 合作, 协作
enzyme	n. [生化]酶
employee	n. 职工, 雇员
irrigate	v. 灌溉
dozen	n. 一打, 十二个
retrieve	v. 恢复,挽回,取回
printer	n. 印刷工,打印机
silt	n. 淤泥 v. (使)淤塞
roll	v. (使)滚动,卷
surveyor	n. 测量员, 检查员
worldwide	adj. 全世界的
acre	n. 英亩, 地产
nuclear	adj. 核子的, 原子能的
nutrition	n. 营养, 营养学
larva	n. 幼虫
exposition	n. 展览会, 说明
sharp	adj. 锐利的,明显的,急剧的
peasant	n. 农夫
plastic	n. 塑料(制品) adj. 塑胶的
genetic	adj. 遗传的, 起源的
page	n. 页,记录
accumulator	n. 蓄电池,积聚者
chief	n. 首领 adj. 主要的, 首要的
imitation	n. 模仿, 效法
beneficial	adj. 有利的, 有益的
lip	n. 嘴唇
fertilizer	n. 肥料
rainwater	n. 雨水
satire	n. 讽刺(文学)
epoch	n. 新纪元, 时代
impressive	adj. 给人深刻印象的, 感人的
brush	n. 刷子, 毛刷, 画笔 vt刷, 掸, 拂
Massachusetts	n. 马萨诸塞(美国州名)
realism	n. 现实主义
watch	v. 看,注视,照顾
foundation	n. 基础, 根本
evident	adj. 明显的, 显然的
marry	v. 娶, 嫁,和结婚
race	n. 种族 v赛跑
orient	v. 使适应,使朝向 n东方
barren	adj. 不生育的,贫瘠的 n. 荒地
prosperity	n. 繁荣
lava	n. 熔岩, 火山岩
pace	n. 步调 v踱步
empire	n. 帝国
contract	n. 合同 v缩小,订合同
deco	n. 装饰派艺术
descriptive	adj. 描述的, 叙述的
ruminant	n&a. 反刍动物(的), 沉思的
stoneware	n. 瓷器
mirror	n. 镜子 v. 反映,映出
barb	n. 鱼钩 v. 装倒钩于
forage	n. 草料
norm	n. 标准,规范
nitinol	n. [冶]镍钛诺(镍和钛的非磁性合金)
chick	n. 小鸡
condense	v. (使)浓缩, 精简
cope	v. 应付,处理
frost	n. 霜 v. 结霜
client	n. [计]顾客, 客户, 委托人
potentially	adv. 潜在地
fertile	adj. 肥沃的, 富饶的, 能繁殖的
attain	v. 达到, 获得
background	n. 背景,后台
facilitate	v. 促进, 帮助
flexible	adj. 易弯曲的,灵活的,柔韧的
precisely	adv. 正好
egalitarian	adj. 平等主义的
plover	n. 千鸟
shelve	v. 搁置
judge	n. 法官,裁判员 v断定,裁决
progressive	adj. 先进的,前进的 n. 进步分子
adjacent	adj. 邻近的,毗连的
unfortunately	adv. 不幸地, 遗憾地
participate	v. 参与, 参加
downward	adj. 向下的
warbler	n. 鸣鸟
specialization	n. 特殊化, 专门化
media	n. 媒体
confuse	v. 搞乱,使糊涂
twig	n. 嫩枝
workweek	n. 一星期工作时间
extensively	adv. 广泛地，彻底地
clement	adj. 仁慈的，温和的
nutritious	adj. 有营养的, 滋养的
throw	v. 扔,投,掷
herb	n. 药草, 香草
affair	n. 事务,事件
mold	n. 模子vt浇铸, 塑造
mammoth	n. 猛犸,长毛象 adj. 庞大的
tellurium	n. 碲
hopewell	n. 霍普韦尔
facility	n. 设备,便利，能力
percentage	n. 百分数, 百分率
butter	n. 黄油,牛油
ignore	v. 不理睬, 忽视
evaluate	v. 评价, 估计
occupation	n. 职业, 占有
chip	n. 碎片 v. 削成碎片
fauna	n. 动物群
cook	n. 厨师 v烹调, 煮
discharge	v&n. 释放,排出
indicator	n. 指示器
steamboat	n. 汽船
heighten	v. 提高, 升高
archaeopteryx	n. 始祖鸟(古代生物)
disclaimer	n. 放弃, 弃权
desirable	adj. 值得拥有的,可取的
carbonate	n. 碳酸盐
southeastern	adj. 东南方的
harmful	adj. 有害的, 伤害的
scarce	adj. 缺乏的,不足的,
profound	adj. 深刻的, 意义深远的
insulation	n. 绝缘
modest	adj. 谦虚的, 适度的
presentation	n. 介绍, 陈述
obviously	adv. 明显地
Missouri	n. 密苏里州(美国州名)
department	n. 部, 局
jet	n. 喷气式飞机
senate	n. 参议院
mobile	adj. 可移动的, 易变的
salty	adj. 咸的
pearl	n. 珍珠
rice	n. 稻, 米
westward	n. 西方a&ad西方的, 向西
slope	n. 斜坡 v(使)顺斜
being	n. 存在, 生命
forecast	v. 预见,预测
excellent	adj. 卓越的, 极好的
conceal	v. 隐藏, 隐瞒
seep	v. 渗出
naturalist	n. 自然主义者
shield	v. 防护,遮蔽
stomach	n. 胃
sloth	n. 懒惰
target	n. 目标, 对象
battle	n. 战役 vi作战, 战斗
interfere	v. 干涉,妨碍
perceptual	adj. 感性的,知觉的
plentiful	adj. 丰富的,充裕的
childhood	n. 孩童时期
proterozoic	n&a. 原生代(的)
falcon	n. 猎鹰
orchid	n. 兰花
cement	n. 水泥,接合剂 v接合,粘牢
shade	n. 荫,阴凉处vi渐变 ,遮蔽
semiarid	adj. 半干旱的
renaissance	n. 文艺复兴(时期)
maintenance	n. 维护, 保持
deliver	v. 递送, 陈述，交付
sibling	n. 兄弟姐妹
regardless	adj. 不管,不顾
click	v. 发出滴答声
board	n. 木板
strip	v. 剥, 剥去
stock	n. 库存，股票 v. 储备
kestrel	n. (一种)鹰
suppress	v. 镇压,抑制
bell	n. 铃, 钟
tire	n&v. 疲劳,厌倦
camel	n. 骆驼
spontaneous	adj. 自发的,自然产生的
lift	v. 举起,提高
earthquake	n. 地震, [喻]在震荡, 在变动
cognitive	adj. 认知的，认识能力的
maximum	n. 最大量, 最大限度
spiral	v. 盘旋
relevant	adj. 相关的, 切题的
elect	v. 选举, 选择
straight	adj. 直的,连续的
animation	n. 兴奋,活跃
elevation	n. 上升, 提高
debate	v. 争论, 辩论
sahara	n. 撒哈拉沙漠
lend	v. 借给, 贷(款)
wavelength	n. 波长
passenger	n. 乘客
highway	n. 公路
molt	vi&n. 脱毛,换毛
columbian	adj. 美国的, 美洲的,哥伦布的
equivalent	adj. 相等的,相当的n等价物
graduate	n. 毕业生
everywhere	adv. 到处, 无论何处
outward	adj. 外表(面)的 adv. 向外
succeed	v. 成功, 继承, 接着发生
aware	adj. 意识到,知道的
commodity	n. 日用品
experimental	adj. 实验(性)的，试验(性)的
hit	v. 打，击
crystalline	adj. 水晶(般)的,透明的
speculation	n. 思索, 做投机买卖
sit	v. 坐
thirty	num. 三十
prize	n. 奖(金，品)vt珍视，珍惜
profitable	adj. 有益的,有利可图的
revolutionary	adj. 革命的
luxury	n. 奢侈, 华贵
scandinavia	n. 斯堪的纳维亚（北欧地名）
wool	n. 羊毛,毛织品
proper	adj. 适当的,正确的
dairy	n. 牛奶场,乳品店
phase	n. 阶段,方面
substantial	adj. 可观的,牢固的，实质的
continually	adv. 不断地，频繁地
confine	v. 限制 n. 界限
calcite	n. 方解石
realm	n. 领域
orchestra	n. 管弦乐队
me	pron. 我
southward	adj. 向南 a向南的
intermediate	adj. 中间的 n媒介
proponent	n. 支持者，拥护者
tip	n. 末端,小费 v倾斜
partnership	n. 合伙(关系)
gender	n. 性别,(语法中的)性
republican	a&n. 共和政体的,共和党人(的)
strict	adj. 严格的, 严厉的
ichthyosaur	n. 鱼龙
India	n. 印度
niche	n. 壁龛,合适的职务(环境、位置等)
magazine	n. 杂志, 期刊
logical	adj. 符合逻辑的,合理的
cavity	n. 洞, 空穴
primate	n. 灵长类(动物)
tribal	adj. 部落的,种族的
storytelling	n. 说书, 讲故事
oven	n. 烤箱
district	n. 区域,行政区
wait	v&n. 等待
stationary	adj. 固定的,静止不动的
measurement	n. 测量法,度量,
pleasure	n. 愉快,乐趣
snowflake	n. 雪花
swallow	n&v. 吞下,咽下
insufficient	adj. 不足的
imagination	n. 想象(力)
telephone	n. 电话
pterosaur	n. 翼龙
fifteen	num. 十五
bay	n. 海湾
squeeze	n&v. 压榨, 挤
realist	n. 现实主义者
pack	v. 捆扎,打包 n. 包
populate	v. 构成人口, 居住于
gallery	n. 走廊,画廊
defend	v. 防护, 辩护
porous	adj. 多孔渗水的
dot	n. 点 vt打点于,点缀
disturb	v. 打扰,弄乱
harbor	n. 海港
tract	n. 传单,小册子,大片(土地或森林)
merely	adv. 仅仅, 只, 不过
protein	n. 蛋白质
inexpensive	adj. 廉价的,便宜的
equatorial	adj. (近)赤道的
tiredness	n. 疲劳,疲倦
hollow	n. 洞, 窟窿 v. 挖空,弄凹
slip	n&v. 滑倒,滑动
illuminate	v. 照明,阐释, 说明
influential	adj. 有影响的, 有势力的
spear	n. 矛, 枪
behave	v. 表现,行为, 举止
equip	v. 装备, 配备
fourth	num. 第四个
everyday	adj. 每天的，日常的
realistic	adj. 现实(主义)的
review	vt&n. 回顾,复习,评论
iodine	n. 碘, 碘酒
hypothalamus	n. [解剖]视丘下部
tablet	n. 药片
songbird	n. 鸣禽,鸣鸟
aside	adv. 在旁边,到旁边
illusion	n. 幻想
cliff	n. 悬崖, 绝壁
else	adj. 别的,其他的 ad另外
interplay	n. 相互影响
topi	n. 遮阳帽,[动]转角牛羚
stiff	adj. (僵)硬的；生硬的
cow	n. 母牛
terminal	n. 终点(站),终端
herd	n. 兽群 v. 使集中，把…赶在一起
ceremonial	n. 仪式 adj. 正式的
piston	n. 活塞
tolerate	v. 忍受,容忍
virtue	n. 美德, 贞操
icebox	n. 冷藏库
roost	v& n. 栖息鸟巢
tropic	n. 回归线,热带 adj. 热带的
nestle	v. 依偎,（舒适地）安顿
tactic	n. 策略, 战略
contaminate	v. 弄脏, 污染
Japanese	n&a. 日本人(的), 日语（的）
cap	n. 帽子,盖 vt覆盖,胜过
carver	n. 雕刻匠
accomplish	v. 完成,实现
properly	adv. 适当地；正确地
kohoutek	n. [天]科胡特克彗星
mere	adj. 仅仅的,起码的
immune	adj. 免疫的
gill	n. 鳃,及耳[液量单位]
disagreement	n. 不一致；争论
entrepreneur	n. 企业家, 主办人
ingredient	n. 成分, 因素
prominent	adj. 显著的,杰出的, 突出的
exploration	n. 探险, 探测
fashion	n. 方式,流行款式 v. 形成,塑造
alarm	n. 警报 vt恐吓, 警告
husband	n. 丈夫
proceed	v. 进行,继续下去
feat	n. 功绩，伟业
angle	n. [数]角,角落
coordinate	v. 调节，协调
substitute	v. 代替,替换
meaningful	adj. 意味深长的
agrarian	adj. 有关土地的, 耕地的
message	n. 消息,信息
margin	n. 边缘,余地,页边空白
airplane	n. 飞机
utility	n. 效用,公用
warn	v. 警告，告诫
motive	n. 动机，目的
letter	n. 信，函件，字母
contrary	adj. 相反的 n. 反面, 相反
canoes	n. 独木舟
adequate	adj. 足够的,适当的
starling	n. 欧掠鸟
correspond	v. 符合,相当
fifteenth	num. 第十五
invade	v. 侵略
sensitive	adj. 敏感的,灵敏的
humidity	n. 湿气,潮湿
additive	adj. 附加的 n. 添加剂
hope	v&n. 希望,信心
peripheral	adj. 外围的,不重要的
Egypt	n. 埃及
steadily	adv. 稳定地,坚定地
odor	n. 气味
deprive	v. 剥夺,使丧失
shoot	v. 发射, 开枪
conquer	v. 征服, 战胜
loyalty	n. 忠诚
unexpected	adj. 想不到的,意外的
eagle	n. 鹰
exchanger	n. 交换器, 换热器
strictly	adv. 严格地
psychodynamic	adj. 精神动力的
lighthouse	n. 灯塔
chart	n. 图表 vt制图
palm	n. 手掌,掌状物
innovative	adj. 创新的, 革新的
impose	v. 强加,征收(税款)
underlie	v. 位于之下, 成为的基础
enemy	n. 敌人
expectation	n. 期待,预料
farmland	n. 农田
disperse	v. 分散, 疏散
relic	n. 遗物, 废墟
pile	n. 一堆，一叠 v堆积
smell	n. 气味v嗅, 闻到
management	n. 经营,管理,处理
gallium	n. 镓
lion	n. 狮子
suspend	v. 暂停,悬，挂
camera	n. 照相机
ion	n. 离子
ink	n. 墨水
eggshell	n. 蛋壳, 易碎的东西
invader	n. 侵略者
interview	n. 接见，会见；面谈
pigment	n. 天然色素,颜料
hire	v. ／n租用，雇用
finger	n. 手指 v用手指拨弄
silversmith	n. 银器匠
poet	n. 诗人
biome	n. (生态)生物群系
darkness	n. 黑暗,漆黑
mount	v. 登上 n山,峰
sodium	n. [化] 钠
ready	adj. 有准备的
Hispanic	adj. 西班牙的
instinct	n. 本能
reformer	n. 改革家, 改革运动者
minimize	v. 将减到最少
Mississippian	adj. 密西西比河的 n密西西比州人
browse	v&n. 浏览, 放牧
southwest	n. 西南方(的)
convex	adj. 凸出的
magma	n. 岩浆, 糊剂
intention	n. 意图, 目的
wash	n&v. 洗,洗涤
trader	n. 商人
injury	n. 伤害,侮辱
sight	n. 视力, 视域
meeting	n. 会议
fault	n. 过错 v. 挑剔,弄错
address	n. 地址,演说 vt写地址,演说
saturate	v. 使湿透,饱和
terrace	n. 平台,阳台 v. 使成梯形地
secret	n&a. 秘密(的)
swamp	n. 沼泽,湿地
inclusion	n. 包含
navigation	n. 航海,航行
sheer	a&ad. 十足的，陡峭的
cadmium	n. [化]镉
banker	n. 银行家
designate	v. 指明,指定
abstract	n. 摘要,抽象
assessment	n. 估计；评估
dominance	n. 支配,优势
anger	n. 怒 v. 恼火
drum	n. 鼓
horticulture	n. 园艺
compress	v. 压缩,摘要叙述
constitution	n. 宪法,章程
cone	n. 圆锥体；
fade	v. 褪去，褪色
lifestyle	n. 生活方式
patent	n&a. 专利(权)(的)
invest	v. 投资，投入
lord	n. 封建领主,君主
debt	n. 债务
dispersal	n. 散布,传播,分散
residential	adj. 住宅的, 居住的
Indiana	n. 印地安那州
mild	adj. 温和的, 轻微的,适度的
tectonic	adj. 构造的, 建筑的
firn	n. 粒雪, 积雪
adulthood	n. 成人期
consciously	adv. 有意识地, 自觉地
advocate	v. 提倡,鼓吹
sixteen	num. 十六
supernatural	a&n. 超自然(的), 神奇(的)
nomadism	n. 游牧,流浪
catastrophe	n. 大灾难
selenium	n. [化]硒
poem	n. 诗
ballet	n. 芭蕾(舞)
unhappy	adj. 不幸的, 不快乐的
Bantu	n. 班图人, 班图语
ratio	n. 比, 比率
noise	n. 喧闹声, 噪声
inadequate	adj. 不充分的,不适当的
strategy	n. 策略
geothermal	adj. 地热的
reclaim	v. 要回,开垦,回收
restoration	n. 恢复, 归还
eddy	n. 旋转,漩涡
wherever	conj. 无论在哪里 adv. 无论什么地方
legislation	n. 立法,法律的制定(或通过)
welfare	n. 福利
telecommuting	n. 远程联机,  远程办公
crowd	n. 人群 v拥挤
presumably	adv. 大概,可能,据推测
metabolism	n. 新陈代谢
transplant	v. 移栽,移植 n(器官)移植
repress	v. 抑制，镇压
subway	n. 地铁, 地下通道
geographical	adj. 地理(学)的
pride	n. 自豪
refrigerator	n. 电冰箱
fir	n. [植]冷杉
reserve	v. 储备,保留
court	n. 法庭，庭院
superorganism	n. [生]超个体(指群居昆虫等的群体)
calculation	n. 计算,考虑
rational	adj. 理性的,合理的
criterion	n. 标准
linen	n. 亚麻布（制品）
Harlem	n. (纽约的）黑人住宅区
orleans	n. 奥尔良[法国]
orientation	n. 方向，目标
foster	v. 收养；培养，促进
inevitable	adj. 不可避免的, 必然的
controversial	adj. 有争议的,引起争论的
dream	v. 做梦 n梦,梦想
geographic	adj. 地理(学)的
projector	n. 放映机
peepshow	n. 西洋镜
anemone	n. [植]银莲花, [动]海葵
handedness	n. 用右手或左手的习惯
harmony	n. 协调,融洽
nut	n. 坚果
billfish	n. 长嘴鱼,尖嘴鱼
identical	adj. 同一的,相同的
mutual	adj. 相互的,共有的
regularity	n. 规律性,规则性
realization	n. 实现
plow	v. 耕, 犁
minimum	adj. 最小的 n. 最小值,
truly	adv. 真正地；忠实地
figurine	n. 小雕像
polygon	n. [数]多角形,多边形
hypothesize	v. 假设,猜测
depletion	n. 损耗
request	v. 请求, 要求
conservation	n. 保存,保持
ammonia	n. [化]氨, 氨水
beringia	n. 白令海和楚可奇海海域
violent	adj. 猛烈的,暴力的
arrival	n. 到来, 到达
sedimentation	n. 沉淀,沉降
rectangular	adj. 长方形的，矩形的
agency	n. 代理处, 中介
questionnaire	n. 调查表, 问卷
temple	n. 庙, 寺
remote	adj. 遥远的, 偏僻的
asphalt	n. 沥青
evergreen	n. 常绿树 adj. 常绿的
lizard	n. [动]蜥蜴
ornament	n&vt. 装饰(品),美化
parental	adj. 父母的
illumination	n. 阐明, 启发
healthy	adj. 健康的
simplify	v. 单一化,简单化
equator	n. 赤道
advertiser	n. 登广告者,广告客户
persian	n. 波斯人[语]
neonate	n. 初生婴儿
genius	n. 天才, 天赋
caterpillar	n. 毛虫
drainage	n. 排水系统,下水道
criticism	n. 批评, 批判
impress	v. 印,留下印象
smile	vi&n. 微笑
silk	n. 丝绸
friction	n. 摩擦,摩擦力
excess	n&a. 过量(的)
zinc	n. 锌
vulnerable	adj. 易受伤的，脆弱的
proposal	n. 提议,建议
effectively	adv. 有效地
flee	v. 逃避,逃跑,消失
wartime	n. 战时
Euphrates	n. 幼发拉底河
gypsum	n. 石膏,
objective	n. 目标,目的a客观的
inspiration	n. 灵感
shrine	n. 圣地, 神龛
meltwater	n. 冰雪融化成的水
sector	n. 部分, 部门
bulb	n. 鳞茎,球形物
trillion	num. 万亿
isolation	n. 隔离，孤立
frontality	n. 正面描绘
Tasmania	n. 塔斯马尼亚岛, 塔斯马尼亚州(澳大利亚州名)
Latin	n&a. 拉丁文,拉丁语(的)
abroad	adv. 到国外,在国外
burgess	n. (英国)市民，镇民
split	v. 分裂；撕裂 n裂口
alternate	v. 交替, 轮流
guarantee	n. 保证(书)vt保证, 担保
manganese	n. n〈化〉锰
ultimately	adv. 最后，最终
strange	adj. 陌生的,奇怪的
journey	n. 旅行
igneous	adj. (指岩石)火成的, 火的
Zealand	n. 西兰岛(丹麦最大的岛)
gaseous	adj. 气体的,气态的
buck	n. (一)美元；雄鹿(兔)
enrich	v. 充实,使富裕
metropolis	n. 首都,大城市
botanical	adj. 植物(学)的
wife	n. 妻子
urge	v. 鼓励；强烈要求 n. 强烈的欲望
lomas	n. 洛马斯(阿根廷东部的一城镇)
deform	v. (使)变形
safe	adj. 安全的 n. 保险箱
confederacy	n. 联盟,邦联
spite	n. (in ～ of)不顾,不管
fertilize	v. 使肥沃；使多产
withstand	v. 抵挡, 经受住
immense	adj. 极广大的, 无边的,
singer	n. 歌手
raft	n. 木排(筏),救生圈 v用筏子渡河
offshore	a&ad. 离岸的,近海的
hierarchy	n. 等级制度
commission	n. 委员会 vt委任,委托
intend	v. 想要, 打算
democratic	adj. 民主的,民主主义的
interlock	v. 互锁
truth	n. 事实,真理
attachment	n. 附件,附加装置
closet	n. 壁橱,储藏室
insulate	v. 使绝缘, 隔离
mission	n. 使命,任务
odd	adj. 奇特的,奇数的 n. [ pl]机会
Illinois	n. 伊利诺斯州(美国州名)
sieve	n. n 筛,滤网 v. 筛, 过滤
prosperous	adj. 繁荣的，兴旺的
alpine	adj. 高山的, 阿尔卑斯山的
monumental	adj. 纪念碑的,不朽的
twelve	num. 十二
payment	n. 付款, 报酬, 偿还
shed	v. 脱落,流出 n棚屋
spectator	n. 观众(指比赛或表演)
partly	adv. 在一定程度上，部分地
thrust	v. 推，插；刺 n. 要旨
delay	v. /n耽搁, 延迟
don	n. 先生,阁下
novelty	n. 新颖, 新奇事物
bend	v. 弯曲,屈服
duration	n. 持续时间
everyone	pron. 每个人
segment	n. 段, 节
compaction	n. 压紧,紧束之状态
carpenter	n. 木匠
assistant	n. 助手, 助教
tape	n. 带子, 磁带
disaster	n. 灾难
astonish	v. 使惊讶
adaptive	adj. 适合的, 适应的
liberal	n. 自由主义者 adj. 慷慨的
perfectly	adv. 理想地；完美地
manage	v. 管理，经营，处理
hair	n. 头发, 毛发
admission	n. 允许进入, 承认, 许可
manufacturer	n. 制造业者, 厂商
census	n. 人口普查
Seattle	n. 西雅图
altogether	adj. 完全地, 总而言之
spectacular	adj. 引人入胜的, 壮观的
mathematician	n. 数学家
beam	n. 梁, 桁条
kerosene	n. 煤油
buffalo	n. 美洲野牛
cosmic	adj. 宇宙的
underwater	adj. 在水中生长的
superiority	n. 优越, 高傲
horizontal	adj. 地平线的, 水平的
eleven	n. 十一
breath	n. 呼吸, 气息
compensate	v. 偿还, 补偿
acceptance	n. 接受,接纳
naturalistic	adj. 自然的, 自然主义的
cenozoic	n. 新生代,新生代之岩层 a新生界的
plantation	n. 种植园,人工林
propulsion	n. 推进(力)
brilliant	adj. 光辉的，卓越的，杰出的
chamber	n. 室, 会议厅
parallel	n. 相似处；平行线 adj. 平行的,类似的
drastically	adv. 大幅度地, 彻底地
tomb	n. 坟墓
obstacle	n. 障碍, 妨害物
Italy	n. 意大利(欧洲南部国家)
subtle	adj. 微妙的；诡秘的,精细的
trolley	n. 电车
totally	adv. 完全地, 整全地
fulfill	v. 履行,实现
distort	v. 歪曲, 扭曲,变形
narrative	n. 故事,叙述 adj. 叙述的
reasonable	adj. 合理的,通情达理的
consideration	n. 考虑, 体贴
wilderness	n. 荒野
fur	n. 毛皮
woodcut	n. 木刻
extraordinary	adj. 非凡的, 特别的
delta	n. 三角州
putrefy	v. (使)化脓, (使)腐烂
postulate	v. 要求, 假定
trip	n. 旅行，旅游
resistant	adj. 抵抗的, 有抵抗力的
peculiar	adj. 奇怪的, 特殊的, 独特的
preparation	n. 准备,预备
gray	adj. 灰色的, 暗淡的
regiment	n. (军队的)团；大量 vt严格地管制
bury	v. 埋葬, 掩埋
procedure	n. 程序, 手续
thank	v. 感谢
conquest	n. 征服 战利品
workshop	n. 车间, 工场
replacement	n. 代替，更换
wonder	n&v. 惊奇, 想知道,
slide	v&n. 滑动,下滑
deplete	v. 耗尽, 使衰竭
toddler	n. 初学走路的孩子
opponent	adj. 对立的 n. 对手
Amsterdam	n. 阿姆斯特丹(荷兰首都)
carrier	n. 运送者
soda	n. 苏打, 碳酸水
remind	v. 提醒, 使想起
reproductive	adj. 生殖的,再生的,复制的
troop	n. [ pl]军队；一群
abigail	n. (贵妇人的贴身)使女
educational	adj. 教育(上)的
zigzag	n. Z字形, 锯齿形
argon	n. [化]氩
genetically	adv. 遗传(基因)方面
shortage	n. 不足, 缺乏
himself	pron. 他自己
occasion	n. 场合,时机
symptom	n. 症状, 征兆
render	v. 使得,提供
robin	n. 知更鸟
monitor	v. 监听(视；测) n检测器
psychologist	n. 心理学者
tourist	n. 旅行者
Marseille	n. 马赛(法国港口城市)
diver	n. 潜水者
vigorous	adj. 精力充沛的,有力的
elliptical	adj. 椭圆的,省略的
hop	n&v. 跳跃, 单脚跳
worksheet	n. 工作记录表
circulation	n. 循环,流通,发行额
broadcast	n&v. 广播, 播音
sphere	n. 球, 范围
seabed	n. 海底, 海床
multiply	v. 繁殖, 乘
angiosperm	n. 被子植物
inclination	n. 倾斜, 弯曲
bud	n. 芽 vi发芽
circadian	adj. 昼夜节律的,生理节奏的
seaway	n. 海上航道
congress	n. (美国等国的)国会,议会
oversea	adj. 外国的, 海外的
moth	n. 蛾, 蛀虫
honor	n&v. 尊敬
frighten	v. 使惊吓 ,惊恐
zoologist	n. 动物学家
library	n. 图书馆
decomposition	n. 分解, 腐烂
catalog	n. 目录 v. 编目录
door	n. 门
observer	n. 观测者, 观察员
flock	n. 羊群 v. 聚集，成群
Caledonian	n&a. 古苏格兰人(的), 苏格兰人（的）
volunteer	n. 志愿者
wetland	n. 潮湿的土壤, 沼泽地
harsh	adj. 粗糙的,严厉的
coma	n. 昏迷
fabric	n. 结构, 织物, 构造
cooler	n. 冷却器
participant	n. 参与者
advent	n. 出现，到来
soften	v. (使)变柔软,(使)变柔和
synthetic	adj. 合成的, 综合的
exposure	n. 暴露, 揭露
chondrite	n. 球粒状陨石
digestive	adj. 消化的
northeast	n&a. 东北(的)
constituent	n. 选民,成分 a组成的,构成的
sketch	n. 略图 v素描；概述
embryo	n. 胚胎
magnify	v. 放大, 扩大
allende	n. 阿连德(在墨西哥, 西经 100o01' 北纬 25o20')
metropolitan	adj. 大城市的，大都会的
notably	adv. 显著地；著名地
loan	n. 贷款 v. 借出，贷给
nonetheless	adv. 虽然如此,但是
hinterland	n. 内地, 穷乡僻壤
mechanize	v. 机械化
finch	n. 雀类
morning	n. 早晨, 上午
tin	n. 锡
moss	n. 苔, 藓
Oregon	n. 俄勒冈州(美国州名)
couple	n. 夫妇 v结合
willing	adj. 乐意的, 自愿的
steppe	n. 特指西伯利亚一带没有树木的大草原
occasional	adj. 偶然的,临时的
patch	n. 补丁 vt补,修补
devote	v. 投入于, 献身
noticeable	adj. 显而易见的
mad	adj. 疯狂的,狂热的
spirit	n. 精神, 灵魂
lunar	adj. 月亮的
presidency	n. 任期
viewer	n. 电视观众,阅读器
horizon	n. 地平(线
academic	adj. 学院的, 理论的
fin	n. 鳍, 鱼翅
stamp	n. 邮票,图章 v. 跺脚,盖章
subtractive	adj. 减去的,负的
motivate	v. 激发
undoubtedly	adv. 无庸置疑地,的确地
granite	n. 花岗岩
quilt	n. 被子 v. 缝被,缝制
suppose	v. 推想, 假设
campaign	n. 运动,战役 vi发起运动
mandan	n. 曼丹人, 曼丹语
invisible	adj. 看不见的, 无形的
neutron	n. 中子
dwell	v. 居住
ward	n. 病房,受监护人
moderate	adj. 中等的, 适度的
territorial	adj. 领土的
predominate	v. 占优势, 支配
inform	v. 通知, 告诉
chiefly	adv. 首要,主要地
champion	n. 拥护者vt 拥护, 支持
craftspeople	n. 工匠; 手艺人
likewise	adv. 同样地, 此外
intelligence	n. 智力, 聪明
visitor	n. 访问者, 来宾
unskilled	adj. 不熟练的,拙劣的
progressively	adv. 日益增多地
thickness	n. 厚度, 浓度, 稠密
graphic	adj. 绘画似的, 图解的
termite	n. 白蚁
analogy	n. 类似, 类推
sure	adj. 对有把握 ad的确, 当然
wrap	v. 包，裹 n披肩，围巾
inability	n. 无能, 无力
jump	n&v. 跳跃
consciousness	n. 意识；觉悟,知觉
reindeer	n. 驯鹿
oxide	n. 氧化物
kingdom	n. 王国
compression	n. 浓缩, 压缩
slush	n. 烂泥 v溅湿
hurt	v. 伤害
seldom	adv. 很少, 不常
repression	n. 镇压, 抑制
recovery	n. 恢复, 痊愈
father	n. 父亲
voyager	n. 航行者, 航海者
horn	n. 触角 v. 强行介入
phonograph	n. 留声机, 电唱机
accustom	v. 使习惯于
welcome	vt& n. 欢迎 a受欢迎的
Eurasia	n. 欧亚大陆
extraction	n. 抽出,拔出
literally	adv. 逐字地,正确地
Italian	n&a. 意大利人(的), 意大利语（的）
railway	n. 铁路
cobalt	n. [化]钴
wish	n. 愿望v希望, 想要
wale	n. 条痕
accident	n. 意外事件, 事故
tongue	n. 舌头
concur	v. 同时发生
uncommon	adj. 不凡的, 难得的
simplification	n. 简化
chemically	adv. 用化学, 以化学方法
rotation	n. 旋转
peculiarity	n. 特性, 怪癖
uncertain	adj. 不确定的,不稳定的,
fluke	n. 侥幸，偶然的机会
basically	adv. 基本上, 主要地
circulate	v. (使)循环,传播
intricate	adj. 复杂的,难懂的
coarse	adj. 粗糙的,粗俗的
feedback	n. 反馈, 反应
cure	n&v. 治愈, 治疗
Norway	n. 挪威(北欧国家)
encouragement	n. 鼓励, 奖励
chew	v. 咀爵
bombard	v. 炮轰；轰击
praise	v&n. 赞扬,称赞
editor	n. 编辑,编者
venture	n&v. 冒险
soluble	adj. 可溶的, 可溶解的
Oceania	n. 大洋洲
temporary	adj. 暂时的, 临时的,
election	n. 选举
backbone	n. 脊梁骨；支柱
medical	adj. 医学的，医疗的
orderly	adj. 整齐的，有秩序的
chemist	n. 化学家, 药剂师
trample	v. 践踏, 轻视
mountainous	adj. 多山的, 巨大的
removal	n. 除去，移动
potassium	n. 钾
cascade	n. 小瀑布
reconstruction	n. 重建, 改造
restless	adj. 得不到休息的, 不安宁的
accordingly	adv. 因此, 相应地, 于是
silicate	n. 硅酸盐
locomotive	n. 机车, 火车头
predominant	adj. 主要的,占优势的
boil	n. 沸点 v煮沸, 激动
saturn	n. 土星
groove	n. 沟，槽
assert	v. 断言, 声称
journeyman	n. 熟练工人
chondrule	n. 陨石球粒
accessible	adj. 可得到的,易接近的
dimension	n. 尺寸, 尺度
bacterial	adj. 细菌的
medicine	n. 药
homo	n. 人, 同性恋者
nose	n. 鼻
incubation	n. 孵化, 熟虑
northeastern	adj. 东北方的, 在东北的
waterway	n. 水路, 排水沟
excavation	n. 挖掘, 发掘
fraction	n. 小部分, 片断
mutualism	n. 互助论,互利共生
weaken	v. 削弱, (使)变弱
wolf	n. 狼
bore	v. 使厌烦 n令人讨厌的人(或事)
probe	v. 探查, 查明
smoke	v. 抽烟, 吸烟
capillary	n&a. 毛细管；毛状的
behavioral	adj. 行为的
pleasant	adj. 令人愉快的,舒适的
thread	n. 线(索),思路 vt穿(过)，通过
subsequently	adj. 其次，接着
intact	adj. 完好无缺的, 未经触碰的
blacksmith	n. 锻工, 铁匠
repair	n. 修理 vt修理(补)
electronic	adj. 电子的
specify	v. 指定, 详细说明
besides	prep. 除之外 adv. 此外, 也
platform	n. 站台, 讲台
surrounding	n. 围绕物,环境 a周围的
tobacco	n. 烟草(制品)
rival	v. 竞争,对抗
agreement	n. 同意, 一致
custom	n. 习惯, 风俗,
costly	adj. 昂贵的，代价高的
exert	v. 尽(力),发挥
director	n. 主管,导演
gift	n. 赠品, 天赋
repeatedly	adv. 重复地, 再三地
tentacle	n. (动物)触角
fertility	n. 肥沃, 多产
simplicity	n. 简单, 朴素
annually	adv. 每年；按年计算
enthusiasm	n. 热情, 热衷
rear	n& a. 后部(面，方)(的) vt养，种
stagecoach	n. 公共马车
attraction	n. 吸引(力)；具有吸引力的事物(或人)
investigate	v. 调查, 研究
locally	adv. 在本地, 地方性地, 局部地
excessive	adj. 过多的,过分的
adjustment	n. 调整, 调节
figurative	adj. 比喻的，借喻的
inscription	n. 题字, 碑铭
appalachian	adj. 阿帕拉契山脉的
declaration	n. 宣布, 声明
markedly	adv. 显著地,明显地
attend	v. 出席, 参加,照料
climb	v. 攀登, 爬
effectiveness	n. 效力
grant	v. 授予,同意，准予
optical	adj. 视觉的, 光学的
overcast	v. 遮盖,变暗 n. 覆盖, 阴天
noisy	adj. 吵杂的, 聒噪的
muscular	adj. 肌肉发达的，强壮的
remarkably	adv. 非凡地；显著地
team	n. 队, 组
surpass	v. 超越, 胜过
institute	n. 学院 vt建立，设立
versus	prep. 对抗, 与相对
cheep	n. 吱吱的叫声 v吱吱地叫
predecessor	n. 前辈, 前任
flora	n. [罗神]花神
pollinator	n. 授花粉器
descendant	n. 子孙, 后裔
somehow	adv. 以某种方式,不知怎么地
hall	n. 会堂, 大厅
efficiently	adv. 有效地；能胜任地
tightly	adv. 紧紧地, 坚固地
medieval	adj. 中世纪的
jewelry	n. 珠宝
differently	adv. 不同地，有差别地
church	n. 教堂
putt	v. 短打,把球轻轻打进洞
notion	n. 概念,观念,想法
reshape	v. 改造, 再成形
pond	n. 池塘
metabolic	adj. 新陈代谢的
methane	n. 甲烷,沼气
tar	n. 焦油, 柏油
fundamentally	adv. 从根本上, 基本地
unprecedented	adj. 空前的, 前所未有的
conservative	adj. 保守的,守旧的
identity	n. 一致, 身份, 特征
expenditure	n. 支出, 花费
cohesive	adj. 粘着的
practically	adv. 实际上,几乎，简直
crew	n. 全体人员
circular	adj. 圆形的, 循环的
forerunner	n. 先驱(者)
alertness	n. 警戒, 机敏
invasion	n. 入侵
recurrence	n. 复发, 重现
hawk	n. 鹰
predatory	adj. 掠夺的,捕食生物的
complement	n. 补足物
humid	adj. 充满潮湿的, 湿润的
limb	n. 肢, 翼, 分支
user	n. 使用者
moraine	n. 冰碛
sandy	adj. 沙的, 沙质
jurassic	adj. 侏罗纪的
literacy	n. 有文化,有教养
prosper	v. 兴旺，繁荣
traditionally	adv. 传统上, 照惯例
plot	n. 小块土地,(小说的)情节vt密谋
meadow	n. 草地, 牧场
intelligent	adj. 聪明的, 智能的
comment	n. 评论，意见 vt评论
analogous	adj. 类似的
cavendish	n. (一种压成饼状的)板烟, 烟草饼
actress	n. 女演员
examination	n. 考试, 检查, 细查
council	n. 委员会，理事会
exogenous	adj. 外生的,外界产生的
informative	adj. 提供消息的, 情报的
ooze	n. 软泥 v渗出
educator	n. 教育家
radically	adv. 根本地, 完全地
republic	n. 共和国, 共和政体
dwarf	n. 矮子, 侏儒
choreographer	n. 舞蹈指导
marriage	n. 结婚, 婚姻
severely	adv. 严格地, 激烈地
propagate	v. 繁(增)殖；传播
confusion	n. 混乱, 混淆
celebrate	v. 庆祝, 祝贺
environmentalist	n. 环境保护论者, 环境论者, 环境论信奉者
outstanding	adj. 优秀的, 突出的,
endogenous	adj. 内生的, 内成的
horseshoe	n. 马蹄铁
probability	n. 可能性
boy	n. 男孩
specifically	adv. 特别地；明确地，具体地
vote	n&v. 投票
susceptible	adj. 易受外界影响的,易受感染的
envision	v. 想象；预想
upside	n. 上边,上部
adept	adj. 熟练的, 老练的 n老手, 擅长者
notation	n. 符号
ease	n. 安逸
capsize	v. (特指船)倾覆
elicit	v. 得出, 引出, 抽出, 引起
financier	n. 财政家, 金融家
obscure	adj. 暗的 vt使暗,使不明显
turbulent	adj. 狂暴的,动荡的
simultaneously	adv. 同时地
rodent	n. 啮齿类动物
prose	n. 散文
seafarer	n. 船员, 航海家
impart	v. 传授, 赋予, 告知
uneven	adj. 不平坦的,不均匀的
repudiate	v. 批判
faunal	adj. 动物区系的
nighttime	n. 夜间
hardly	adv. 几乎不,刚刚
pry	v. 探查
exclusive	adj. 排外的,独占的,唯一的
enterprise	n. 企业, 事业
discard	v. 丢弃, 抛弃
simulation	n. 仿真, 假装
resolve	v. 解决, 决定
mat	n. 席子，垫子
quick	a&ad. 快的, 迅速的
hero	n. 英雄
manipulate	v. 操纵,影响
solo	n. 独奏曲 a单独的
designer	n. 设计者
karst	n. 石灰岩地区常见的地形
interstellar	adj. 星际的
scratch	v& n. 抓，搔,划(痕)
recycle	v. 使再循环, 反复应用 n再循环, 再生, 重复利用
uncover	v. 揭露，揭示
gibraltar	n. 直布罗陀(海峡)
refill	v. 再装满,再充填
fame	n. 名声, 名望
caravan	n. 旅行队,商队, 大篷车
microorganism	n. 微生物
probable	adj. 很可能的, 大概的
compromise	v&n. 妥协, 让步
inequality	n. 不平等, 不平均
physicist	n. 物理学者, 唯物论者
intensive	adj. 强烈的, 精深的
forget	v. 忘记, 忽略
postal	adj. 邮政的,邮局的
queen	n. 王后, 女王
sailor	n. 海员, 水手
intervention	n. 干涉
immobile	adj. 不动的, 静止的
entity	n. 实体
calendar	n. 日历, 历法
stabilize	v. 稳定
tune	n. 曲调vt调音, 调整
predominantly	adv. 主要地, 占优势地
disgust	n. 厌恶vi令人厌恶，作呕
deficient	adj. 缺乏的, 不足的
assistance	n. 协助, 援助, 补助,
persistent	adj. 持久稳固的
prestige	n. 声望, 威望
mound	n. 土墩，沙土堆
fashionable	adj. 流行的, 时髦的
sect	n. 宗派, 教派
exclude	v. 把排除在外, 排斥
vaudeville	n. 歌舞杂耍
scent	n. 气味
uncertainty	n. 无常, 不确定
carnivore	n. 食肉动物
civilian	n. 平民
hunger	n. 饥饿, 欲望
publication	n. 出版(物), 发行
prolong	v. 延长, 拖延
plaster	n. 石膏 vt敷以膏药
sadness	n. 悲哀, 悲伤
theorize	v. 建立理论, 理论化
tundra	n. 苔原, 冻土地带
concert	n. 音乐会
localize	v. 集中,局部化
dependable	adj. 可靠的, 可信赖的
anomaly	n. 不规则, 异常的人或物
displace	v. 转移, 取代
gravitational	adj. 重力的, 引力作用的
pronounce	v. 发音, 宣告
abundantly	adv. 大量地, 丰富地
liberate	v. 解放, 释放
intensify	v. 加强,强化
accord	n&v. 一致, 协定
pollute	v. 弄脏, 污染
cuneiform	a&n. 楔形的,楔形文字(的)
gamma	n. 100万分之1克, 微克
icy	adj. 冰冷的, 冷淡的
nebula	n. 星云
security	n. 安全
supervise	v. 监督, 管理
parasitic	adj. 寄生的, 由寄生虫引起的
documentation	n. 文件
lithosphere	n. [地]岩石圈
richness	n. 富饶；富裕
sulfate	n. 硫酸盐
unity	n. 团结, 联合
wildlife	n. 野生动植物
alike	adj. 相同的, 相似的
sport	n. 运动,运动会
steamship	n. 汽船, 轮船
lithospheric	adj. 岩石圈的; 陆界的
hammer	n. 槌,锤子 v锤击
disturbance	n. 骚动, 动乱
voter	n. 投票者
anywhere	adv. 无论何处
April	n. 四月
meager	n. 兆
incomplete	adj. 不完全的, 不完整的
lecture	n&v. 演讲
tolerance	n. 宽容，容忍
hostile	adj. 敌对的
triangle	n. 三角形,三角关系
unchanging	adj. 不变的
cargo	n. 船货,货物
reconstruct	v. 重建, 改造
conventionally	adv. 照惯例
rainy	adj. 下雨的，多雨的
trial	n. 试验, 考验
wound	n. 创伤, 伤口
forbid	v. 禁止, 不许
judgment	n. 判断
nickel	n. 镍, 镍币
Georgia	n. (美)乔治亚州
ourselves	pron. 我们自己
rid	v. 使摆脱, 使去掉
integral	adj. 完整的, 整体的
pasture	n. 牧草地，牧场 vt放牧
overwhelm	v. 打击, 压倒, 打败
prolific	adj. 多产的；多子嗣的
moist	adj. 潮湿的，湿润的
coral	n. 珊瑚(虫)
cite	v. 引用, 引证
barrel	n. 桶
reef	n. 礁,暗礁
liberty	n. 自由, 特权
millimeter	n. 毫米
molecular	adj. 分子的
exterior	adj. 外部的 n外部
lifetime	n. 一生, 终生
antiquity	n. 古代
adobe	n. 泥砖，土坯
absorption	n. 吸收
sensitivity	n. 敏感, 灵敏(度)
studio	n. 画室,工作室
inevitably	adv. 不可避免地；必然地
fifty	num. 五十
swing	v. 摇摆, 摆动
utilitarian	adj. 功利的 n功利主义者
alive	adj. 活着的, 活泼的
thoroughly	adv. 十分地, 彻底地
hardy	adj. 能吃苦耐劳的，坚强的
stunt	n. 特技；噱头 v阻碍正常成长
accomplishment	n. 成就, 完成
routine	n. 例行公事, 常规
nourish	v. 滋养, 使健壮,
busy	adj. 忙碌的
ultraviolet	adj. 紫外线的 n紫外线辐射
pyramid	n. 金字塔(形结构)；锥状物
cannonball	n. 炮弹
transitional	adj. 变迁的, 过渡期的
amplification	n. 扩大
subsurface	adj. 地下的, 表面下的n地表下岩石
philosopher	n. 哲学家, 哲人
semiskilled	adj. 半熟练的
relax	v. 放松,休息
mackerel	n. 鲭
witness	n. 目击者；证据(言) vt目击,作证
midwest	n. 中西部
scrub	n. 灌木丛
textbook	n. 教科书, 课本
sharply	adv. 锋利地；剧烈地
sunrise	n. 日出
mutoscope	n. (早期的)电影放映机
summarize	v. 概述, 总结
stalk	n. 茎，梗 v跟踪,高视阔步地走
numerical	adj. 数字的, 用数表示的
dynamic	adj. 动力的, 动力学的
fellow	n. 家伙, 同事
punishment	n. 惩罚, 处罚
ethnic	adj. 人种的, 种族的
goat	n. 山羊
cottonwood	n. [植]三叶杨
theorist	n. 理论家
mental	adj. 精神的,智力的
web	n. 网
pursue	v. 追赶, 追踪
resilience	n. 弹性，弹力
outbreak	n. 爆发, 发作
mutually	adv. 互相地, 互助
driver	n. 驾驶员，司机
leather	n. 皮革, 皮革制品
neon	n. [化]氖
cash	n. 现金 vt兑现
dog	n. 狗, 犬
bladder	n. 膀胱, 气泡
cry	v&n. 哭
tale	n. 故事,传说
cord	n. 绳索, 束缚
wed	v. 娶, 嫁, 结婚
advancement	n. 前进, 进步
dedicate	v. 献(身), 致力
thirteen	num. 十三
respiration	n. 呼吸, 呼吸作用
cheaply	adv. 廉价地；粗俗地
safety	n. 安全, 保险
coach	n. 教练；长途公共汽车 vt训练，指导
transit	n. 运输，载运
soap	n. 肥皂
quiet	adj. 安静的, 宁静的
corona	n. 冠壮物
therapy	n. 治疗
speculative	adj. 推测的, 思索的,投机的
impressionist	n. 印象主义者
incentive	adj. 刺激的, 鼓励的 n动机
pilot	n. 飞行员, 领航员
disposal	n. 处理, 处置
spectacle	n. 景象, 场面,奇观
flour	n. 面粉
latent	adj. 潜在的, 潜伏的
silica	n. [化]硅石
deaf	adj. 聋的
bureau	n. 局，办事处
tow	v. 拖, 曳
rudimentary	adj. 基本的,初步的,未充分发展的
involvement	n. 连累, 包含
opening	n. 开口, 开始
otter	n. 水獭, 水獭皮
let	v. 允许，让
illustration	n. 说明, 例证
pant	v. 喘 n. 喘息
shatter	v. 粉碎，破灭
makeup	n. 化妆品,组成, 结构
neutral	adj. 中立的, 中性的
anticipate	v. 预期(料),期望
valid	adj. 有效的,有根据的,合法的
borrow	v. 借, 借入
indoor	adj. 户内的, 室内的
grassland	n. 牧草地, 草原
purely	adv. 仅仅；简单地
deciduous	adj. 每年落叶的, 非永久性的
scene	n. 场面, 情景
fifth	adj. 第五的
broadside	n. (船)舷侧
mood	n. 心情, 情绪
tethys	n. 古地中海,  特提斯海
decipher	v. 译解
divert	v. 使转向,转移
broadway	n& a. 百老汇大街(的)
thorough	adj. 十分的, 彻底的
interrupt	v. 打断, 妨碍, 插嘴
compel	v. 强迫, 迫使
dislike	v. 讨厌, 不喜欢
unfamiliar	adj. 不熟悉的
shortly	adv. 立刻, 马上
fence	n. 栅栏 v用篱笆围住
raven	n. 大乌鸦
pamphlet	n. 小册子
dive	v. 潜水, 跳水
swarm	n. 蜂群, 一大群
fuse	n. 保险丝 v熔合
ruin	v& n. 毁灭(坏)
commuter	n. 通勤者, 每日往返上班者
movable	adj. 活动的，变动的
harden	v. (使)变硬, (使)坚强
alloy	n. 合金
astronomy	n. 天文学
bind	v. 捆绑(扎)；结(粘)合
tear	n. 眼泪 v撕(裂)
conversion	n. 变换, 转化
easter	n. [宗](耶稣)复活节
weed	n. 野草, 杂草
negotiate	v. 商议, 谈判
tidal	adj. 潮汐的, 定时涨落的
flask	n. 长颈瓶
eusocial	adj. (昆虫)完全社会性的
gardening	n. 园艺
fat	adj. 肥胖的
deepen	v. 加深, 深化
oliver	n. 脚踏铁槌
canvas	n. 帆布；(帆布)油画
ideology	n. 意识形态
turkey	n. 土耳其,火鸡
slice	n. 薄片 v切(片)
solitary	adj. 孤独的
intensively	adv. 加强地, 集中地
unstable	adj. 不牢固的, 不稳定的
reheat	v. 再热
via	prep. 经,通过,经由
financially	adv. 财政上(金融上)
diversification	n. 变化, 多样化
sedentary	adj. 久坐的,固定不动的
descend	v. 下来, 下降
outwork	n. 外包活
eohippus	n. <古生>始祖马
conductor	n. 领导者, 经理
blast	n. 爆炸；一阵(疾风等) vt炸，炸掉
nutritionally	adv. 在营养上, 营养方面
prime	adj. 首要的,最好的
fold	n. /v折叠
wake	v. 醒来,唤醒
worm	n. 虫，蠕虫
mythical	adj. 神话的, 虚构的
handcraft	n. 手工, 手艺
endanger	v. 危及
wage	n. 工资 v发动
sweep	v. 打扫, 清扫
porosity	n. 多孔性
windmill	n. 风车
backup	n. 后援, 支持
intent	n. 意图, 目的
understory	n. 林下叶层
shaman	n. 萨满教的道士, 僧人或巫师
stylize	v. 使风格化, 仿效的风格
autonomous	adj. 自治的
pipeline	n. 管道, 传递途径
renew	v. 更新, 恢复
dandelion	n. 蒲公英
monopoly	n. 垄断(者)
membership	n. 成员资格,全体会员
gate	n. 大门
homogeneous	adj. 同质的,相似的
substantially	adv. 大体上；本质上
internally	adv. 内部地, 国内地
flame	n. 火焰, 光辉
breeze	n. 微风 vi吹微风,逃走
poorly	adj. 不舒服的  ad贫穷地
popularly	adv. 大众地, 通俗地
devoid	adj. 全无的, 缺乏的
manifest	v. 显示，表明，证明
Guinea	n. 几内亚
landform	n. 地形, 地貌
mistake	n. 错误 v. 弄错,误解
pinpoint	v. 确定,精确地定位 adj. 十分精确的
relief	n. 轻松，缓解
rancher	n. 大牧场主, 大牧场工人
mosaic	n. 镶嵌细工，马赛克
maturation	n. 化脓, 成熟
recruitment	n. 征募新兵, 补充
preschooler	n. (美)学龄前儿童
miniature	adj. 小型的，微小的 n微小的模型
speculate	v. 推测, 思索, 做投机买卖
pale	adj. 苍白的；淡的 vi变得苍白，变得暗淡
loft	n. 阁楼
exotic	adj. 外来的
practitioner	n. 从业者, 开业者
ear	n. 耳朵
photosynthesis	n. 光合作用
diffuse	v. 散播,传播
arc	n. 弧, 弓形
flagellum	n. [动]鞭毛
cloth	n. 布, 织物
collapse	v&n. 倒塌, 崩溃
phytoremediation	n. 植物除污, 植物治理法
mustard	n. 芥菜, 芥末
chlorosis	n. 萎黄病, 变色病
daylight	n. 日光, 白昼
piecework	n. 计件工作
luck	n. 运气, 好运
moment	n. 片刻，瞬间
ingenuity	n. 机灵, 独创性
gear	n. 齿轮 v. 使适应
intimate	adj. 亲密的,私人的
efficiency	n. 效率, 功效
Polynesian	n. 波利尼西亚人, 波利尼西亚语
inaccurate	adj. 不准确的, 错误的
eighteen	num. 十八
lumber	n. 木材,木料
monument	n. 纪念碑
garrison	n. 守备队, 驻地
starve	v. (使)饿死
employment	n. 雇用
crevice	n. 裂缝
port	n. 港口
scavenger	n. 清道夫,食腐动物
antibiotic	n. 抗生素
complain	v. 抱怨,控诉
patron	n. 资助人，赞助人
legume	n. 豆类, 豆荚
entry	n. 进入, 入口
cohesion	n. 结合, 凝聚
bag	n. 袋子
stave	n. 桶材；窄板  v敲破
fungal	adj. 真菌的
outlet	n. 出口, 出路
interconnect	v. 使互相连接
synthesize	v. 综合, 合成
magnetosphere	n. 磁气圈
chisel	n. 凿子 v砍凿
disguise	n&v. 伪装，掩饰
vein	n. 静脉，血管
curve	n&v. 曲线,弯曲
bloodhound	n. 一种大侦探犬
conception	n. 观念, 概念
rental	n. 租金额
informal	adj. 不正式的
ambitious	adj. 有雄心的
measurable	adj. 可测量的
stroke	n. 划桨；击
enforce	v. 实施, 执行,加强
tannin	n. [化]丹宁酸
disagree	v. 不一致, 不适宜
joint	n. 关节；接头
tourism	n. 旅游业, 观光
woody	adj. 多树木的,木质的
card	n. 纸牌, 卡片
ownership	n. 所有权, 物主身份
prehistory	n. 史前时代, 史前学
centralize	v. 集聚, 集中
silicon	n. [化]硅
stony	adj. 多石的, 无情的
steep	adj. 陡峭的,急剧的
evening	n. 傍晚, 晚间
depart	v. 离开，出发
consistently	adv. 一致地；始终如一地
cajun	n. 移居美国路易斯安纳州的法人后裔
intrinsically	adv. 内在地, 固有地
rod	n. 杆, 棒
bread	n. 面包, 生计
glow	v. 发光, 发热
flush	v. 冲洗；(脸)发红
geologically	adv. 地质学上
gratify	v. 使满足
crane	n. 起重机
ledge	n. 岩架,岩石突出部
knife	n. 刀, 餐刀
squash	v. 压碎；硬塞n美国南瓜
cowboy	n. 牧童；牛仔
notable	adj. 值得注意的, 显著的
erect	v. 建造,竖立,使直立
maritime	adj. 海上的, 海事的
vastly	adv. 巨大地；广阔地
bicycle	n. 脚踏车, 自行车
fascinate	v. 使着迷
shellfish	n. 贝, 甲壳类动物
dy	n. [化]镝(=dysprosium)
inferior	adj. 下等的, 下级的
rub	v. 擦,擦掉
beat	v. 打；战胜
fan	n. (风)扇 vt扇，煽动
agriculturalist	n. 农学家
cooperate	v. 合作, 协作
adorn	v. 装饰
Pakistan	n. 巴基斯坦(南亚国家)
rhetorical	adj. 带修辞色彩的
formula	n. 公式, 规则
leap	v&n. 跳跃
inferential	adj. 推理的, 推论的
reel	n. 卷轴 vt卷，绕
partial	adj. 部分的,局部的
crown	n. 王冠，冕
mysterious	adj. 神秘的
audio	adj. 音频的,声音的
planetarium	n. 天文馆
spider	n. 蜘蛛,三脚架
humorous	adj. 幽默的,诙谐的
aristocratic	adj. 贵族政治的,贵族的
parrot	n. 鹦鹉
bush	n. 矮树丛
radar	n. 雷达,电波探测器
strand	v. 使搁浅
conductance	n. 电导, 导率
filter	v. 过滤 ,透(过)
rainforest	n. 雨林
endocrine	n. 内分泌
hemlock	n. 铁杉,毒芹
determination	n. 决心, 果断
exclusively	adv. 专门地，排除其他地
quotation	n. 引文,引语
discern	v. 察觉出,识别
professor	n. 教授
deposition	n. 沉积, 免职
handful	n. 一把, 少数
flaw	n. 缺点，瑕疵
shuttle	n. 航天飞机；梭子 v穿梭来回(运送)
necessity	n. 需要,必需品
reasonably	adv. 有理地；合理地
chill	v. 使变冷(冷冻) n寒冷
pink	n&a. 粉红色(的)
ceiling	n. 天花板, 上限
commensalism	n. 共栖
parasitism	n. 寄生状态, 寄生病
outdoor	adj. 室外的, 户外的
blanket	n. 毯子
modernize	v. 使现代化
boredom	n. 厌倦
somewhere	adv. 某处, 在某处
happiness	n. 幸福, 快乐
currency	n. 流通
county	n. 县, 郡
correspondence	n. 通信, 信件, 相符
confidence	n. 信心
coverage	n. 覆盖
botany	n. 植物学
seemingly	adv. 表面上地
feminist	n. 男女平等主义者
radium	n. [化]镭
transmit	v. 传送,传达
persist	v. 坚持, 持续
warrior	n. 勇士，武士
portable	adj. 便于携带的,轻便的
gentle	adj. 温和的, 文雅的
swift	adj. 迅速的,敏捷的
suspect	v. 推测,怀疑
sleepy	adj. 困乏的,欲睡的
weakness	n. 虚弱,弱点
outgoing	adj. 外向的
combat	n. 战斗,格斗
dispute	n&v. 争论,争端
Baltic	n. a波罗的海的, 波罗的语的
male	adj. 男的, 雄的
prevalent	adj. 普遍的, 流行的
convey	v. 搬运,传达
recruit	v. 招募,吸收 n. 新成员, 新兵
hereditary	adj. 世袭的,遗传的
counterpart	n. 职务相当的人,副本
personality	n. 人格,个性
strut	n. 高视阔步 v. 昂首阔步地走
prowl	v. 巡游
worship	n&vt. 崇拜, 爱慕
hat	n. 帽子 vt戴帽子
avenue	n. 林荫道,方法
consensus	n. 一致，同意
sugar	n. 糖
ethic	n. 道德规范
individualistic	adj. 个人主义的
stylistic	adj. 风格上的,文体上
eka	n. 准(第一)
check	v. 检查 n. 核对,支票
cabin	n. 小屋, 船舱
convenient	adj. 便利的,方便的
geography	n. 地理(学)
bottle	n. 瓶子 vt用瓶装
exaggeration	n. 夸张
hamper	v. 妨碍, 牵制
unpleasant	adj. 不愉快的；不合意的
softwood	n. 软木材
arsenic	n. [化]砷, 砒霜
bean	n. 豆, 豆形果实
slate	n. 板岩,石板
reptilian	n. 爬行类动物
overirrigation	n. 过量灌溉
bold	adj. 大胆的, 无礼的
conclusive	adj. 决定性的,结论性的
file	n. 文档 vt登记备案 ,提出
honeybee	n. 蜜蜂
satiric	adj. 讽刺的,挖苦的
refresh	v. (使)精神振作,(使)恢复活力
starvation	n. 饥饿, 饿死
personally	adv. 亲自；就个人来说
spruce	n. 云杉
comprehend	v. 理解，领会
diffusion	n. 传播，散布
differentiate	v. 区分 ,区别
radical	adj. 根本的；激进的 n激进分子
whenever	conj. 无论何时，随时
stiffen	v. 弄硬；加强
simulate	v. 模拟, 模仿
fetus	n. 胎儿
feeder	n. 饲养员
reminder	n. 提醒物；暗示
foodstuff	n. 食品, 粮食
shepherd	n. 牧羊人 v. 带领，引导
pine	n. 松(树) vi消瘦
informant	n. 通知者, 告密者
allocate	v. 分派, 分配
cedar	n. 雪松
vanish	v. 消失
slab	n. 厚板，平板
coexist	v. 共存
marble	n. 大理石
moose	n. [动] 驼鹿
cod	abbr. 货到付款 (Cash on Delivery) n鳕鱼
migrant	n. 移居者, 候鸟
aviation	n. 航空,飞机制造业
frontal	n. 前沿
hexagonal	adj. 六角形的,六边的
journal	n. 定期刊物, 杂志
assure	v. 使确信, 确保
sizable	adj. 相当大的
decompose	v. (使)腐烂
scout	n. 侦察员 vi侦察
mineralization	n. 矿化作用,成矿作用
krypton	n. [化] 氪
diminish	v. (使)减少, (使)变小
residual	adj. 剩余的, 残留的
chlorophyll	n. [生化]叶绿素
xenon	n. 氙(惰性气体的一种,元素符号Xe)
coil	v. 盘绕, 卷
penicillin	n. [微]青霉素（一种抗菌素，音译名为盘尼西林）
homestead	n. 家宅，宅基
prestigious	adj. 享有声望的
frustration	n. 挫败, 挫折
servant	n. 仆人
imitative	adj. 仿制的,模仿的
lesson	n. 功课
incubate	v. 孵卵
hectare	n. 公顷（等于1万平方米）
alert	adj. 警觉的n戒备
committee	n. 委员会
chocolate	n. 巧克力
loosely	adv. 松散地
creator	n. 创建者, 创作者
dirt	n. 污垢, 泥土
Asian	n&a. 亚洲(的), 亚洲人(的)
enthusiastic	adj. 热心的, 热情的
proof	n. 证据，证明
infrastructure	n. 下部构造,基础下部组织
novelist	n. (长篇)小说家
peruvian	n&a. 秘鲁人(的)
static	adj. 静态的, 静止的
osprey	n. 白色的羽毛, 鱼鹰
Scotland	n. 苏格兰(英国的一部分,在不列颠北部)
underneath	adv. 在下面 prep在的下面
pillar	n. 柱子, 栋梁
affection	n. 影响, 感情
someone	pron. 有人, 某人
kneel	v. 跪下
evaluation	n. 估价, 评价
huckleberry	n. 越橘类
elk	n. 麋鹿
darken	v. (使)变暗
suffer	v. 遭受, 经历
jaw	n. 颚,下巴
hardship	n. 困苦, 艰难
historically	adv. 历史上地
disorient	v. 使失去方向感, 使迷惑
anthocyanin	n. [植]花青素, [化]花色醣苔
acidic	adj. 酸的,酸性的
elder	n. 年长者, 老人
modification	n. 更改, 修改
anyone	pron. 任何一个
fingerboard	n. 键盘
watercraft	n. 船只
buildup	n. 集结, 增长
varnish	n. 清漆；光泽 v. 涂清漆，使光亮
warfare	n. 战争, 作战, 冲突, 竞争
cop	n. 警官, 巡警
symbiosis	n. [生]共生(现象),合作关系
presidential	adj. 总统的
sponge	n. 海绵 vt擦
gut	n. 内脏
Russia	n. 俄罗斯
powder	n. 粉(末) v搽粉,撒粉
organizational	adj. 组织的
abruptly	adv. 突然地；粗鲁地
administrative	adj. 管理的，行政的
hypothetical	adj. 假说的，臆说的
pastoral	adj. 田园生活的，宁静的
overtime	n. 超时
interglacial	adj. 间冰期的
bias	n. 偏见vt使存偏见
ahead	a&ad. 在前, 向前
lamp	n. 灯
conform	v. 使一致, 遵从
detractor	n. 诽谤者
timescale	n. 时标, 时间量程
stove	n. 炉
sailfish	n. 旗鱼
marlin	n. 枪鱼
swordfish	n. 旗鱼
commit	v. 犯罪, 承诺, 委托
renewal	n. 更新, 恢复
false	adj. 错误的；假的
Eurasian	adj. 欧亚的, 欧亚人的
tolerant	adj. 宽容的, 容忍的
dull	adj. 乏味的；阴沉的
depress	v. 使沮丧, 使消沉
fortunate	adj. 幸运的, 侥幸的
buoyant	adj. 有浮力的, 轻快的
slick	adj. 圆滑的；精巧的
shine	v. 照耀,发光 n光泽
kinship	n. 血族关系
helpful	adj. 有益的；给予帮助的
domestication	n. 驯养, 教化
blur	v. 弄脏 n. 污点, 模糊
replenish	v. 补充
fellowship	n. 伙伴关系
tutelage	n. 监护
freudian	n. n&a,佛洛伊德学说(的)
controversy	n. 论争, 辩论
blubber	n. 鲸脂,哭号v哭号
basalt	n. 玄武岩
predation	n. 掠食
qualification	n. 资格, 条件
perish	v. 丧生，消亡
photographer	n. 摄影师
boule	n. 人造宝石，议会
Berlin	n. 柏林[德国]
trance	n&v. 恍惚；出神
opaque	adj. 不透明的,难懂的
vigorously	adv. 精力旺盛地；健壮地
lease	n. 租赁vt出租,租得
brightly	adv. 明亮地
underlies	v. 位于之下, 成为的基础
telecommunication	n. 电信，远程通信
recur	v. 再发生，重现
reset	v. 重新安排
constructive	adj. 建设性的,构造上的
habituation	n. 适应
generalization	n. 一般化, 归纳, 概括
shock	n&v. 震动；震惊
permanence	n. 永久, 持久
tine	n. (尖)齿, 叉
vacation	n. 假期,休假
briefly	adv. 简短地；简略地
precipitate	v. 促成；使沉淀 n沉淀物
Scottish	n. 苏格兰人(的), 苏格兰语（的）
Norwegian	adj. 挪威的 n挪威人, 挪威语
lime	n. 酸橙,石灰
ball	n. 球, 球状物
joiner	n. 工匠
bulk	n. (大)块,主体 vt使更大
repetition	n. 重复，反复
patronage	n. 赞助；光顾(买东西)
bacterium	n. 细菌
carman	n. 车夫,司机
incise	v. 切入, 切割
shaft	n. 柄，杆
leak	v. (使)漏；泄露 n漏洞
energetic	adj. 精力充沛的,积极的
restore	v. 恢复,重建
Mexican	n&a. 墨西哥(的)， 墨西哥人(的)
cat	n. 猫
bit	n. 一点儿，少许；小片
doctor	n. 医生；博士
crumple	v. (使)皱，扭曲；(使)崩溃
equality	n. 等同性, 平等
developmental	adj. 发展的, 进化的
await	v. 等候
saline	adj. 含盐的；咸的
minimal	adj. 最小的, 最小限度的
warmth	n. 暖和, 温暖
newborn	n. 婴儿
opposition	n. 反对,相反
shadow	n. 阴影；影子
magic	n. 魔术；魔力 a有魔力的
meal	n. 餐, 一顿饭
mechanical	adj. 机械的, 机械制的
alien	adj. 外国(人)的 n. 外国(星)人
chapbook	n. 畅销故事书
shoe	n. 鞋
Manhattan	n. 曼哈顿岛(美国纽约一区)
distract	v. 转移,分散
satisfactory	adj. 令人满意的
devastate	v. 毁坏
Holland	n. 荷兰
glue	n. 胶(水) vt胶合
prospect	n. 前景, 景象
arcade	n. 拱廊
navigational	adj. 导航的, 航行的
deterioration	n. 变坏, 退化
pursuit	n. 追求,追逐
soak	n&v. 浸泡, 渗透
metallurgy	n. 冶金, 冶金术
taxes	n. 赋税,  税收
solidify	v. (使)凝固,团结
belt	n. 带子, 地带
cape	n. 海角,斗篷
spoil	v. 损坏；溺爱 vi变质
meticulously	adv. 仔细地,谨慎地
configuration	n. 构造, 结构
unaided	adj. 未受协助的, 独立的
perplex	v. 使困惑，使费解
unnecessary	adj. 不必要的,多余的
concave	adj. 凹的 n凹(面)
beak	n. 鸟嘴, 喙
descent	n. 下降,下倾
outermost	adj. 最外方的,离中心最远的
duck	n. 鸭，鸭肉
duty	n. 义务, 责任
yard	n. 院子，场地
legendary	adj. 闻名的；传说的
haul	vt& n. (用力)拖，拉
congressional	adj. 会议的；国(议)会的
abstraction	n. 提取
eel	n. 鳗鱼
hazard	n. 危险 vt冒…风险
December	n. 十二月(略作Dec)
overlap	v. 重叠, 重复
width	n. 宽度, 广度
pet	n. 宠物
camouflage	v&n. 伪装
adverse	adj. 不利的，有害的
postage	n. 邮费
prairie	n. 大草原,牧场,
triumph	n. 胜利 v. 获胜
cylindrical	adj. 圆柱形的
reinforce	v. 增强，加强
bent	n. 倾向, 爱好
son	n. 儿子
stimulation	n. 激励,刺激
hibernate	v. 冬眠
auxiliary	adj. 辅助的, 补助的
athlete	n. 运动员
kettle	n. 壶, 罐, 釜, 鼓
shut	v. 关上, 关闭
priority	n. 优先(权)
salary	n. 薪水
collaboration	n. 合作，协作
waterpower	n. 水力(水力发电)
pollen	n. 花粉
dealer	n. 经销商, 商人
firmly	adv. 坚固地，稳定地
relieve	v. 减轻, 解除
defensive	n&a. 防御(的)
equilibrium	n. 平衡
symbolize	v. 象征
concrete	adj. 实在的，具体的 n混凝土
brea	n. 布雷亚(美国加州地名)
upset	v. 搅乱,使心烦 n不安
exocrine	adj. [医]外分泌的
definite	adj. 明确的,一定的
formerly	adv. 从前, 以前
camp	n. 营地 v. 宿营
cosmos	n. 宇宙
overlie	v. 躺在上面
shorten	v. 缩短, (使)变短
aboard	prep&ad. 在(船、飞机、车)上，上船
blend	v. (使)混和n混合物
participation	n. 参加，参与
brass	n. 黄铜(制品)
detectable	adj. 可发现的,可察觉的
adhere	v. 粘附,遵守
accommodate	v. 容纳,提供(住处),适应
toolmaker	n. 精密工具制造者
printmaking	n. 版画复制(术)
populous	adj. 人口稠密的
wallpaper	n. 墙纸
reputation	n. 名誉, 名声
gasoline	n. 汽油
invite	v. 邀请；征求
tap	n&v. 塞子，龙头；轻叩(拍)
igloo	n. 圆顶建筑
endless	adj. 无止境的,无穷的
formalize	v. 使正式, 形式化
edition	n. 版,版本
sew	v. 缝合, 缝纫
inefficient	adj. 效率低的,效率差的
geographer	n. 地理学者
laser	n. 激光
foul	adj. 邪恶的,下流的 n犯规 v弄脏
willow	n. 柳(树)
continuity	n. 连续性, 连贯性
meteoric	adj. 流星的,大气的
explode	v. 爆炸；爆发
recipient	n. 接受者，接收者
Michigan	n. 密歇根州(美国州名)
favorite	adj. 喜爱的 n特别喜爱的人(或物)
anxious	adj. 渴望的, 忧虑的
harness	n. 马具 v. 治理，束以马具
adoption	n. 采用, 收养
vie	v. 竞争
instruct	v. 教导, 指示
carol	n. 颂歌, 欢乐的歌
god	n. 神, 上帝
girl	n. 女孩
comedy	n. 喜剧
provision	n. 供应,预备
exceptionally	adv. 格外地, 特别地
fieldstone	n. 散石,大卵石
ranch	v. 经营牧场n牧场
imperial	adj. 帝国的，帝王的
defenseless	adj. 无防备的
furnish	v. 布置, 装备, 提供
lag	v. 落后 n滞后
lumiere	n. 彩色照相术
accompaniment	n. 陪伴物, 伴奏
pretend	v. 假装，装作
thresh	v. 打谷, 脱粒, 反复得做
repetitive	adj. 重复的,反复的
mule	n. 骡子,十分固执的人
prone	adj. 易于…的，很可能…的
wipe	v. 擦, 揩
individualism	n. 个人主义, 利己主义
Russian	a& n. 俄罗斯(语)(的)
formulate	v. 构想出，规划
krill	n. [动]磷虾(单复同)
forty	num. 四十
coastline	n. 海岸线
unevenly	adv. 不平坦地, 不均衡地
assess	v. 估定,评定
sick	adj. 有病的；恶心的
drapery	n. 布业，布匹
nick	n. 小伤口，刻痕
Ute	n. 犹特人(美洲印第安人的一种), 犹特语
ordinarily	adv. 平常地；普通地
headquarter	v. 将之总部设在
peach	n. 桃(树)
radiocarbon	n. 放射性炭
afield	adv. 远离着(家乡), 去远处
relocate	v. 重新部署
enormously	adv. 极度,大量
saltwater	adj. 盐水的, 海产的
pipe	n. 管子
mute	adj. 哑的,不发音的 vt消除(声音)
deglaciation	n. 冰消作用
glen	n. 峡谷, 溪谷
poison	n. 毒药vt 下毒
wax	n. 蜡, 蜡状物
neglect	vt&n. 忽视，忽略
pangaea	n. 泛古陆,  泛大陆
fahrenheit	n. 华氏温度计
lys	n. [化]赖氨酸
Sac	n. 〈生〉囊,液囊
midcontinent	n. 大陆中部
emperor	n. 皇帝, 君主
mainstay	n. 支柱;骨干
connecticut	n. (美国）康涅狄格
wholly	adv. 整个,全部
brilliance	n. 光辉，辉煌
Oklahoma	n. 俄克拉荷马州
rhinoceros	n. [动]犀牛
externally	adv. 外部地, 外面地
successor	n. 接班人, 继任人
tax	n. 税,税款
plumb	v. （用铅垂）测量,探测
lessen	v. 减少,缩小
trout	n. 鲑鱼
permian	n&a. [地]二叠纪(的)
superintendent	n. 主管人，监管人
friendly	adj. 友好的, 友谊的
wasteful	adj. 浪费的，挥霍的
foraminifera	n. 有孔虫类
peace	n. 和平, 安静
domain	n. 领地,范围
agitate	v. 搅动,煽动
farce	n. 闹剧；荒唐可笑
aborigine	n. 土著居民
attest	v. 证明
aggressiveness	n. 进取精神, 侵犯
privately	adv. 秘密，一个人
vague	adj. 不明确的,模糊的
lawlike	adj. 似法律的
oppositely	adv. 相反地, 相对地
anecdotal	adj. 轶事的,趣闻的
ounce	n. 盎司
disorder	n. 混乱 vt扰乱
defeat	vt&n. 击败,战败
synchronization	n. 同步化
dress	n. 连衣裙,女装 v打扮
biographer	n. 传记作者
creativity	n. 创造(力)
illness	n. 疾病, 生病
curriculum	n. 课程
Anglo	n. 盎格鲁, 英裔美国人
revival	n. 复兴, 复活
Hampshire	n. 汉普郡(英国南部之一郡)
worthwhile	adj. 值得做的
spy	n. 间谍, 侦探 v侦察
instinctive	adj. 本能的,直觉的
signaler	n. 信号员
retire	v. 退休
turbulence	n. 骚乱, 动荡
paradigm	n. 范例
insight	n. 洞察力, 见识
penchant	n. 喜好(倾向)
sinkhole	n. 污水池
neptune	n. [天]海王星
cyanide	n. [化]氰化物
gin	n. 杜松烧酒  v开始
flax	n. 亚麻
revolve	v. 旋转
withdraw	v. 收回,撤消
purple	adj. 紫色的
comprise	v. 包含, 由组成
timer	n. 计时员, 定时器
supplant	v. 排挤，取代
harpsichord	n. 大键琴
peaceful	adj. a 和平的, 平静的
reign	n. 君主统治 v. 统治, 支配
appreciation	n. 感谢, 感激
tempt	v. 吸引,诱惑
boast	v&n. 自夸
revitalize	v. 新生
spiritual	adj. 精神上的
clan	n. 氏族,部落
fictional	adj. 虚构的,小说的
heterogeneous	adj. 异种的, 异质的
diversion	n. 转向, 转移
protrude	v. 突出
recrystallize	v. ( 使) 再结晶
warp	v. 弯曲,歪曲
Nevada	n. 内华达州(美国西部内陆州)
amusement	n. 娱乐, 消遣
monetary	adj. 货币的, 金融的
reed	n. 芦苇
legislature	n. 立法机关
baboon	n. [动]狒狒
wedge	n. 楔 vt楔入, 楔进
overgraze	vt. 使过度放牧
embed	v. 使插入, 嵌入
blowhole	n. 喷水孔, 通风孔
imagist	n&a. 意像派者(的)
antenna	n. 天线
receptor	n. 接受器
magenta	n&a. 红紫色(的)
valse	v. 轻轻地走 n. 华尔兹
rebellion	n. 反叛，反抗
discoverer	n. 发现者
charcoal	n. 木炭
conifer	n. [植]松类, 针叶树
botanist	n. 植物学家
narrator	n. 讲述者
critically	adv. 批评性地, 危急地
Inca	n. 印加人(古代秘鲁土著人)
woolen	adj. 毛线的 n. 毛制品
dialogue	n. 对话
void	adj. 无效的
variously	adv. 不同地, 各种各样地
dictate	v. 口授；命令
incursion	n. 侵犯，入侵
sweet	adj. 甜的
decode	v. 解码, 译解
advantageous	adj. 有利的
legend	n. 传说
toll	n. 过路(桥)费
deliberate	adj. 故意的,深思熟虑的
milk	n. 乳, 牛奶
subside	v. 下沉,平静
socially	adv. 社交上；社会上
inventory	n. 详细目录, 存货(清单)
twin	n. 双胞胎中一人 v. 使成对
drastic	adj. 激烈的, 极端的
chapel	n. 小教堂
tenement	n. 公寓
daguerreotype	n. (早期)银板照相
staple	v. 订 a主要的
fatty	adj. 脂肪的
mainland	n. 大陆
disrupt	v. 使中断，扰乱
rend	v. 撕裂，猛拉
maser	n. 微波激射器
spinal	adj. 脊椎骨 n. 脊髓麻醉
clockwise	adv. ／ a顺时针方向地(的)
generic	adj. 种类的，类属的
resin	n. 树脂 vt涂树脂于
backward	a&ad. 向后的, 落后的
carving	n. 雕刻(品)
frown	v. ／ n皱眉，蹙额
feasible	adj. 可行的
distrust	n&vt. 不信任，怀疑
incredible	adj. 不可信的；不可思议的
smother	v. 窒息
stain	n. 污点v染污
cavern	n. 洞穴，大山洞
minuscule	n&a. 草写小字(的)
envelop	v. 包封, 遮盖
fortunately	adv. 幸运地，幸亏
dormant	adj. 冬眠的
coppersmith	n. 铜匠
intrinsic	adj. 内在的, 固有的
portability	n. 可携带, 轻便
pest	n. 害虫
potato	n. 马铃薯
clarify	v. 澄清, 阐明
extermination	n. 消灭, 根绝
suburbanization	n. 市郊化
succulent	adj. 多汁的
medal	n. 奖牌，奖章
micron	n. 微米,百万分之一米
publicize	v. 宣传
spout	v. 喷出
catastrophic	adj. 悲惨的, 灾难的
sensory	adj. 知觉的, 感觉的
fodder	n. 饲料, 草料
photoflash	n. （照相）闪光灯
substantiated	vt. 证实, 实体化
cramp	n. 痉挛 v. 限制，束缚
reversal	n. 翻转, 倒转, 反转
psychologically	adv. 精神上地, 心理上地
virtuosity	n. 艺术鉴别力
leafy	adj. 叶状的；叶茂的
perishable	adj. 容易腐烂的
retract	v. 缩回, 撤销
Israel	n. [地名] 以色列
retrieval	n. 取回，补偿
insist	v. 坚持, 强调
inject	v. 注射, 注入
domelike	adj. 穹顶状的
savannah	n. (南美)大草原
snake	n. 蛇
pour	v. 灌,注,倾泻
navigator	n. 航海家
vacuum	n. 真空
elliot	n. 埃利奥特(男子名)
perry	n. 梨子酒
liter	n. 公升
arthropod	n&a. 节肢动物(的)
airflow	n. 气流
departure	n. 启程, 出发
momentum	n. 动力, 势头
spearhead	v. 充当先锋
unjust	adj. 不公平的
industrialism	n. 产业主义,工业制度
drug	n. 药
environmentally	adv. 在环境方面地
gem	n. 宝石, 珍宝
detract	v. 转移
swirl	n&v. 旋转，漩涡
bluefin	n. 金枪鱼
radiant	adj. 发光的, 辐射的
potent	adj. 强有力的,有效的
sociobiology	n. 生物社会学
ideological	adj. 意识形态的
solidarity	n. 团结
providence	n. 深谋远虑，远见
catharsis	n. 宣泄，净化
contradictory	adj. 相矛盾的
chloride	n. [化]氯化物
archaic	adj. 古代的, 陈旧的
aristocrat	n. 贵族
consolidate	v. 合并,统一,巩固
spark	n. 火花 v. 触发，引起
plug	v. 塞 n插头
spine	n. 脊柱
absolute	adj. 完全的, 绝对的
lade	v. 装载,装货
Soviet	n&a. 苏维埃(的)
humanity	n. 人性
budget	n. 预算 v做预算
magnesium	n. [化]镁
engulf	v. 吞没
frigid	adj. 寒冷的
grandiose	adj. 宏伟的,堂皇的
citizenship	n. 公民的身份
despondent	adj. 失望的, 沮丧的
identifiable	adj. 可辨认的
cellular	adj. 细胞组成的，多孔的
universality	n. 普遍性, 一般性
widen	v. 加宽,扩展
Impressionism	n. 印象派, 印象主义
steer	v. 操纵, 驾驶
moderately	adv. 适度地
writing	n. 笔迹, 作品
symbolism	n. 象征主义
acute	adj. 敏锐的, 急性的
romance	n. 恋爱关系；浪漫气氛
bowl	n. 碗
unreliable	adj. 不可靠的
unfortunate	adj. 不幸的
weekly	adj. 每周的 ad一周一次地 n周报
compensation	n. 补偿, 赔偿
vine	n. 葡萄树；藤本植物
hardness	n. 硬度
aerodynamic	adj. 空气动力学的
command	n&v. 命令；指挥
arbitrary	adj. 任意的, 武断的
pianist	n. 钢琴家
slender	adj. 苗条的, 微薄的
admit	v. 承认,准许
alp	n. 高山
commonplace	n. 寻常的事物
vase	n. (花)瓶
deliberately	adv. 故意地
recommend	v. 推荐,劝告
dual	adj. 双的, 二重的
mouse	n. 鼠
craftsmanship	n. 技术
beast	n. 野兽，牲畜
affinity	n. 密切关系,类同
diagonal	n&a. 对角线(的)
exhaust	v. 使筋疲力尽,耗尽
resemblance	n. 相似，形似
nontraditional	adj. 非传统的
disprove	v. 反驳,证明为误
skeptical	adj. 怀疑的
shirt	n. 衬衫
plenty	n. 丰富, 大量
appropriately	adv. 适当地
emotionally	adv. 感情上地, 冲动地
freshly	adv. 新近，刚才
unbelievable	adj. 难以置信的
simultaneous	adj. 同时发生的,同步的
induce	v. 促使,引诱
woodworker	n. 木工
conversation	n. 会话
translate	v. 翻译
transaction	n. 交易，业务
eager	adj. 热心于, 渴望着
skillful	adj. 熟练的, 灵巧的
fate	n. 天数,命运
possession	n. 财产, 所有
invariably	adv. 不变地，始终如一地
Babylonian	n. 巴比伦人(的), 巴比伦语（的）
urbanization	n. 都市化
tram	n. 有轨电车
sulfur	n. [化] 硫磺
stripe	n. 条纹
ought	aux. 应当, 应该
volatile	adj. 动荡不定的,反复无常的
densely	adv. 浓密地
biography	n. 传记
inscribe	v. 题写
intercity	adj. 城市间的
alongside	prep&ad. 在旁边
erratic	adj. 古怪的，飘忽不定的
overly	adv. 过度地, 极度地
uplift	v. 提高；振奋(精神)
workday	n. 工作日
golden	adj. 金(黄)色的；金的
officially	adv. 职务上, 正式
sacrifice	n& vt. 牺牲，献祭
trick	n. 诡计 v. 欺诈
melody	n. 旋律，曲调
array	n&v. 展示,排列
thunderstorm	n. 雷暴雨
frog	n. 青蛙
deception	n. 欺骗, 诡计
snap	v. 喀嚓折断,拍快照 n吧嗒声
typify	v. 代表
gently	adv. 轻轻地, 温柔地
astronomical	adj. 天文学的, 巨大的
quantify	v. 用数量表示,量化
startle	v. 震惊
peregrine	n. 游隼 a外来的,移住的
optimal	adj. 最理想的
tapestry	n. 挂毯
polish	v. 磨光，擦亮
capability	n. 能力，才能
mechanization	n. 机械化
influx	n. 流入
sculptural	adj. 雕刻的
calm	adj. 镇定的,平静的 v(使)平静
announce	v. 宣布,宣告
leisure	n. 闲暇, 休闲
essence	n. 本质，实质
landmass	n. 大陆
shrimp	n. 小虾 v捕虾
ornamentation	n. 装饰
freely	adv. 自由地；慷慨地
undesirable	adj. 令人不悦的，讨厌的
globe	n. 球体,地球仪
grasshopper	n. 蚱蜢，蝗虫
elegant	adj. 优雅的, 雅致的
shiny	adj. 发光的；磨光的
glassmaker	n. 玻璃工人
spectacularly	adv. 壮观地, 令人吃惊地
nss	n. 卫星导航系统(供氮系统)
submerge	v. 浸没，淹没
terminology	n. 术语(学)
unclear	adj. 不清楚的
unimportant	adj. 不重要的
ubiquitous	 adj. 到处存在的
demise	 n. 死亡,让位
conspicuous	 adj. 显著的, 显眼的
error	 n. 错误, 过失
deadly	 adj. 致命的
barter	 v. 交易
nomadic	 adj. 游牧的, 流浪的
merge	 v. 结合,合并
seashore	 n. 海岸, 海滨
nonhuman	 adj. 非人类的
cottage	 n. 村舍,小别墅
fairground	 n. 游乐场, 集市
lengthen	 v. 变长,延伸
candle	 n. 蜡烛
kilogram	 n. [物]千克, 公斤
naturalism	 n. 自然主义
input	 n. 输入，投入
delight	 n&v. 高兴,欣喜
telegraph	 n&v. (打)电报
stance	 n. 站姿，立场
kitchen	 n. 厨房
tour	 n&v. 旅行，游历
maple	 n. 枫树
contraction	 n. 收缩
hinge	 n. （门、盖等的）铰链
biotic	 adj. 有关生命的,生物的
maturity	 n. 成熟,(票据)到期
honest	 adj. 诚实的, 正直的
firewood	 n. 木柴, 柴火
barn	 n. [农]谷仓, 畜棚, 畜舍, 机器房
joke	 n. 笑话, 玩笑
granular	 adj. 由小粒而成的,粒状的
preindustrial	 adj. 未工业化的, 工业化前的
thaw	 n. 融化,解冻
quarry	 n. 采石场 v. 挖出
ethology	 n. 动物行动学, 人种学
amendment	 n. 改善, 改正
curious	 adj. 好奇的, 奇特的
faith	 n. 信仰, 信念
overtake	 v. 追上，超过
neck	 n. 脖子, 颈
impurity	 n. 不纯；杂质
formidable	 adj. 可怕的；难以克服的
acceptable	 adj. 可接受的, 合意的
forager	 n. 强征(粮食)者
impend	 v. 迫近，逼近
glasslike	 adj. 玻璃状的
translucent	 adj. 半透明的
topsoil	 n. 表层土
interrelationship	 n. 相互关系
blade	 n. 刀刃, 刀片
pocket	 n. 衣袋，小袋
hillside	 n. 山腰
beside	 prep. 在…旁边,和…相比
subscribe	 v. 订阅, 签名,捐赠
buffer	 n. 缓冲器
embody	 v. 使具体化
happy	 adj. 快乐的，幸福的
net	 n. 网, 网络
litter	 n. 垃圾 v乱扔东西
outsider	 n. 外行, 局外人
aragonite	 n. [矿]霰石, 文石
convenience	 n. 便利,适宜
promotion	 n. 提升；促进
unaltered	 adj. 未被改变的
bath	 n. 沐浴, 浴室
directional	 adj. 方向的
holding	 n. 保持，固定
romantic	 adj. 传奇式的, 浪漫的
treeless	 adj. 没有树木的
recorder	 n. 记录员, 记录器
seller	 n. 售货者
noticeably	 adv. 显著地，显然
plunge	 v& n. 投入, 跳进
eradicate	 v. 根除
caste	 n. 印度的世袭阶级
inherit	 v. 继承
gosling	 n. 小鹅，年轻无知的人
formally	 adv. 正式地, 形式上
rattle	 v. 嘎嘎作响n咯咯声;吵闹声
residence	 n. 居住, 住处
antecedent	 adj. 先行的 n. 祖先
stake	 n. 树桩
disloyalty	 n. 不忠实
certainty	 n. 确定, 确实的事情
nystatin	 n. [微]制霉菌素
compile	 v. 编译, 编辑
prodigious	 adj. 巨大的, 惊人的
mural	 adj. 墙壁的  n壁画
fountain	 n. 喷泉
gatherer	 n. 收集者, 收集器
shoemaking	 n. 制鞋
electrically	 adv. 用电力;有关电地
generous	 adj. 慷慨的,丰富的
sprawl	 v. 伸开
petal	 n. 花瓣
technologically	 adv. 科技地
proportionately	 adv. 相称地, 成比例地
germanium	 n. 锗
likelihood	 n. 可能(性)
charter	 v. 租 n宪章
threshold	 n. 门槛, 开端
sparse	 adj. 稀少的, 稀疏的
statuary	 n. 雕象
hypha	 n. [植]菌丝
farsighted	 adj. 有先见之明的, 远视的
fatten	 v. 养肥；使肥沃
spit	 n. 唾液 v吐(唾沫)
crawl	 vi&n. 爬行, 蠕动
cautious	 adj. 谨慎的, 小心的
expanse	 n. 广阔；宽阔的区域
dawn	 n. 黎明 vi破晓,开始出现
pram	 n. 婴儿车
purify	 v. 使纯净
wonderful	 adj. 精彩的, 极好的
Sanskrit	 n& a. 梵语(的)
orbital	 adj. 轨道的
quit	 v. 离开, 辞职
confront	 v. 面临, 对抗
bison	 n. (美洲)野牛
sideways	 a&ad. 旁的, 横向的
hyksos	 n. 希克索斯王朝(古埃及王朝之一)
arduous	 adj. 费力的, 辛勤的
boulder	 n. 大石头
saint	 n. 圣人, 圣徒
bathhouse	 n. 公共浴室, 澡堂,
dilute	 v. 稀释，冲淡
principally	 adv. 主要地
imbalance	 n. 不平衡,不均衡
ionize	 v. 使离子化 ,电离
immigration	 n. 移民入境
agitation	 n. 鼓动，焦虑
vivid	 adj. 生动的，栩栩如生的
necessitate	 v. 使成为必需,迫使
Hollywood	 n. 好莱坞
poverty	 n. 贫穷, 贫困
blossom	 n. 花 v. 开花
demographic	 adj. 人口统计学的
accidentally	 adj. 意外的,偶然(发生)的
shipbuilding	 n. 造船
duct	 n. 管道, 导管 vt. 用导管输送
sweat	 n. 汗 v(使)出汗
empirical	 adj. 经验主义的
mediate	 v. 调停, 斡旋
bloodstream	 n. 血流
verify	 v. 核实, 证明
reelection	 n. 再选, 改选
dwelling	 n. 住处
foremost	 adj. 最重要的,最初的
midair	 n. 半空中
crocodile	 n. 鳄鱼, 鳄鱼皮
sister	 n. 姐妹
calve	 v. 生小牛, (使)冰山崩解
integration	 n. 综合
usefulness	 n. 有用, 有效性
olfactory	 adj. 嗅觉的
cranial	 adj. 头盖(形)的
prerequisite	 n. 先决条件
occupational	 adj. 职业的
eclipse	 n. (日、月)食 vt形成(日、月)食
refute	 v. 驳斥，驳倒
updraft	 n. 上升气流
deliberation	 n. 仔细考虑；商量
flagpole	 n. 旗杆
invoke	 v. 恳求
hypersensitive	 adj. 过份敏感的
unavoidable	 adj. 不可避免的
lucky	 adj. 幸运的, 吉祥的
upcoming	 adj. 即将来临的
February	 n. 二月(略作Feb)
lug	 v. (用力)拖拉
broadly	 adv. 宽广地, 广泛
friendship	 n. 友谊, 友好
twain	 n. 两, 双, 二
pathogen	 n. [微生物]病菌, 病原体
memorable	 adj. 难忘的,重大的
auditory	 adj. 耳的, 听觉的
avant	 adj. 先锋的,激进的
tertiary	 adj. 第三的, 第三位的
submarine	 n. 潜水艇
locality	 n. 位置, 地点
questionable	 adj. 可疑的
Inuit	 n. 因纽特人,  因纽特语
alga	 n. 藻类,海藻
dialect	 n. 方言
respectively	 adv. 分别地, 各个地
absent	 adj. 缺席的；缺乏的
feldspar	 n. [矿]长石
biology	 n. (生物)学
fatal	 adj. 致命的，灾难性的
romanticism	 n. 浪漫精神, 浪漫主义
needlework	 n. 刺绣, 缝纫
palace	 n. 宫, 宫殿
ingenious	 adj. 设计独特的，巧妙的
framework	 n. 框架, 体系, 结构
imposition	 n. 强迫接受
meantime	 n&ad. 同时, 其间
caribou	 n. 北美产驯鹿(=Rangifer)
attentive	 adj. 注意的, 留意的
lifelong	 adj. 终生的
August	 n. 八月(略作Aug)
motionless	 adj. 不动的, 静止的
renewable	 adj. 可更新的, 可再生的
aural	 adj. 听觉的
amateur	 n. 业余爱好者
tangle	 v. (使)乱作一团 n混乱
onset	 n. 开始；攻击
flank	 n. 肋，侧边
ornamental	 adj. 装饰的  n装饰品
connective	 adj. 连合的, 连接的
meaningless	 adj. 无意义的
capitalist	 adj. 资本主义的 n资本家
estate	 n. 财产, 地产
cenotes	 n. 天然井
mesquite	 n. 豆科灌木
actively	 adv. 活跃地, 积极地
prison	 n. 监狱
whistle	 v. 吹口哨，鸣笛 n哨子
seedling	 n. 幼苗
lace	 n. 花边,系带 vt用系带束紧
constrict	 v. 压缩
electromagnetic	 adj. 电磁的
Virginian	 n. 弗吉尼亚州的人
dryness	 n. 干燥
locale	 n. 现场, 场所
rodeo	 n. 马术竞技表演会, 将牛、马驱集在一起
endurance	 n. 忍耐(力), 持久(力)
tribute	 n. 颂词，称赞
mussel	 n. [动]贻贝, 蚌类
cyan	 n. 蓝绿色, 青色
jungle	 n. (热带)丛林
clam	 n. 蛤
angry	 adj. 发怒的，生气的
usher	 v. 引，领，陪同
fusion	 n. 熔化,融合
scarcely	 adv. 几乎不, 简直没有
herald	 n. 使者 v. 预报, 标志
mismatch	 n&v. 配错, 不相匹配
stitch	 v. 缝, 缝合
suspicious	 adj. 可疑的,多疑的
monarch	 n. 君主
extol	 v. 赞美
squat	 v. 蹲(下)
rope	 n. 绳, 索
verse	 n. 诗(句)
spoon	 n. 匙，调羹
chaos	 n. 混乱，紊乱
prizefight	 n. 职业拳击赛
inactivity	 n. 不活动, 迟钝
confident	 adj. 自信的, 确信的
shipment	 n. 装船, 出货
unprotected	 adj. 无保护的, 未做防护措施的
spawn	 v. 产卵 n. 卵
lobe	 n. 耳垂，(肺，肝等的)叶
plummet	 n. 铅锤 vi垂直落下
biologically	 adv. 生物学地
firearm	 n. 火器,枪炮
communal	 adj. 公共的，集体的
kick	 v. 踢
boost	 v. 推进
linguist	 n. 语言学家
cortex	 n. 外皮, （大脑）皮层
objectively	 adv. 客观地
chilly	 adj. 寒冷的
artifact	 n. 人造物品
statesman	 n. 政治家
curator	 n. 管理者
tally	 n. 记分  vi符合
corporation	 n. 公司, 法人
expertise	 n. 专门知识(或技能等)，专长
coincide	 v. 一致, 符合
operator	 n. 操作员, 技工
originator	 n. 创始人, 发起人
pacifier	 n. 调停者，和解人
Indus	 n. 印度河（印度西北部的河流）
asymmetrical	 adj. 不对称的,不均匀的
lady	 n. 女士,夫人,小姐
quantifiable	 adj. 可以计量的, 可量化的
pul	 n. 普尔(阿富汗辅币单位)
temper	 n. 脾气,韧度 vt调和
humanness	 n. 为人,人性
companion	 n. 同伴, 共事者
slave	 n. 奴隶
pinniped	 adj. 鳍足类的
companionship	 n. 友谊
archaeocyte	 n. 原始(生殖)细胞
protective	 adj. 给予保护的, 保护的
incidental	 adj. 偶然的；附带的
intruder	 n. 入侵者
conjunction	 n. 联合, 关联
ornate	 adj. 华丽的, 装饰的
intentionally	 adv. 有意地,故意地
impractical	 adj. 不切实际的,不实用的
steal	 v. 偷, 窃取
rhetoric	 n. 雄辩言辞,修辞学
clump	 n. (树，草)丛 v. 使成一丛
immaturity	 n. 不成熟
understandable	 adj. 可理解的,能够懂的
register	 n& vt. 登记(表)，注册
offset	 v. 补偿，抵消
faculty	 n. 能力，院系，全体教员
divorce	 n&v. 离婚, 脱离
daytime	 n. 白天, 日间
dare	 v. 敢, 挑战
overcrowd	 v. 过度拥挤
marvelous	 adj. 令人惊异的, 非凡的
foolish	 adj. 愚蠢的，荒谬的
opportunistic	 adj. 机会主义的, 投机取巧的
brine	 n. 盐水
naive	 adj. 天真的
merchandise	 n. 商品, 货物
jade	 n. 玉，翡翠
lapis	 n. [化]天青石(常用于化学中的矿物命名)
breakthrough	 n. 突破
manager	 n. 经理, 管理人员
compositional	 adj. 合成的,组成的
youngster	 n. 年青人,  少年
ideologically	 adv. 意识形态上地, 思想上地
interpersonal	 adj. 人与人之间的, 人际关系的
Afghanistan	 n. 阿富汗(西南亚国家)
lazuli	 n. 天青石
electronically	 adv. 电子地, 通过电子手段
sewage	 n. 污水, 污物
authorize	 v. 批准
municipal	 adj. 市政的
imagery	 n. 意象, 肖像
refreeze	 vt. 再结冰, 重新冻结
hydrologic	 adj. 水文的
dietary	 adj. 饮食的 n. 规定的食物
hydropower	 n. 水力发出的电力
granule	 n. 小粒，微粒
further	 a&ad. 更远的,更进一步地
recreational	 adj. 娱乐的, 消遣的
insecure	 adj. 不安全的,不稳固的
dealing	 n. 行为, 交易
circumvent	 v. 绕行,设法避开
chunk	 n. 大块,相当大的部分（数量）
staff	 n. 全体职工，全体人员
achondrite	 n. 不含球粒陨石
asset	 n. 资产
navigable	 adj. 可航行的,可操纵的
flutter	 v. 振翼；飘动
pitch	 n. 球场,强度v扔,猛然倒下
multiplicity	 n. 多样性
figuratively	 adv. 比喻地
crime	 n. 犯罪
speaker	 n. 说话者, 演讲人
undermine	 v. 破坏
greener	 n. 生手
entrepreneurial	 adj. 企业家的,  企业性质的
foliage	 n. 树叶,植物
vice	 n. 缺点, 恶习
supreme	 adj. 最高的, 至上的
maximize	 v. 取最大值, 最佳化
bushman	 n. 丛林居民
grade	 n. 等级 v. 评分,分等级
marshy	 adj. 沼泽般的,湿软的
anxiety	 n. 忧虑, 焦急
retirement	 n. 退休
sympathetic	 adj. 同情的
manifestation	 n. 显示, 表现
excitement	 n. 刺激, 兴奋
porcupine	 n. [动]豪猪
amaze	 v. 使吃惊
barge	 n. 驳船 vi猛撞
keyboard	 n. 键盘
hook	 n. 钩 v. 钩住
experimentation	 n. 实验
percussion	 n. 碰撞, 打击乐器
plausible	 adj. 似真实合理的
crisscross	 v. 交叉, 来回移动 n. 十字形
blink	 v&n. 眨眼, 闪烁
rift	 n. 裂口 v. 裂开
radiator	 n. 暖气片，散热器
myriad	 adj. 无数的 n无数
clavichord	 n. 翼琴(钢琴的前身)
trilobite	 n. [古生]三叶虫
converter	 n. 转炉
layout	 n. 布局，安排
claw	 n. (脚)爪
repel	 v. 排斥,击退
sierra	 n. [地]齿状山脊, [鱼]马鲛
legitimate	 adj. 合法的
plus	 prep. 加上 a正的
octopus	 n. 章鱼
temporal	 adj. 现世的, 暂时的
unpredictability	 n. 不可预测性
minimalist	 n. 最低限要求者
magical	 adj. 魔术的, 神奇的
storefront	 n. 店头, 店面
makeshift	 adj. 临时的 n. 临时替代物
plight	 n. 困境
cactus	 n. [植]仙人掌
solemn	 adj. 庄严的,严肃的
reap	 v. 收割, 收获
improvise	 v. 即兴创作
ascend	 v. 攀登, 上升
showman	 n. 戏剧制作人, 玩杂耍的
summit	 n. 顶点, 最高阶层
appointment	 n. 约会, 指定
lawyer	 n. 律师
Alaskan	 n. 阿拉斯加人 a阿拉斯加的
constrain	 v. 强迫, 限制
exploitation	 n. 开发, 开采
doctrine	 n. 教条, 学说
immeasurably	 adv. 无法计量地, 无限地
ambition	 n. 野心, 雄心
perpetuate	 v. 使永存, 使不朽
afterlife	 n. 来世, 后来的岁月
bask	 v. 晒太阳
humanitarian	 n&a. 人道主义者(的)
shoemaker	 n. 鞋匠
prairies	 n. 大草原
handicraft	 n. 手工艺(品)
logically	 adv. 符合逻辑地, 逻辑上地
airstream	 n. 气流
whoever	 pron. 任何人, 无论谁
unsafe	 adj. 不安全的
flashbulb	 n. [摄]闪光灯泡
bovine	 adj. (似)牛的，迟钝的
thoughtful	 adj. 深思的
ignite	 v. 点火
icicle	 n. 冰柱
unbroken	 adj. 不间断的
funnel	 n. 漏斗,烟囱
fastidious	 adj. 过分讲究的, 挑剔的
overshadow	 v. 遮蔽, 使失色
hare	 n. 野兔
consult	 v. 商量, 商议
inhospitable	 adj. 不好客的,不适于居住的
artistically	 adv. 艺术地, 在艺术上
pigmentation	 n. 染色
quincy	 n. 昆西(美国伊利诺斯州西部一城市)
afternoon	 n. 午后
rumen	 n. 瘤胃(反刍动物的第一胃)
aristocracy	 n. 贵族（政治）
advise	 v. 劝告, 忠告, 警告, 建议
impair	 v. 损害,削弱
greedy	 adj. 贪婪的
broadleaf	 n. 阔叶烟草,阔叶树
pierce	 v. 刺穿
bluish	 adj. 带蓝色的
autobiographical	 adj. 自传的
Parisian	 n&a. 巴黎(人)(的)
halfway	 adj. 中途的ad半路地
instability	 n. 不稳定(性)
fabricate	 v. 编造, 虚构
ring	 n. 环 v. 包围
embrace	 v. 拥抱
corruption	 n. 腐化；贪污
postwar	 adj. 战后的
orange	 n. 橘子
license	 n. 许可证 vt许可
heel	 n. 脚后跟
whichever	 pron. 无论那一个, 任何一个
brant	 n. 黑雁
obsession	 n. 迷住, 困扰
scurry	 v. 疾行
subtropical	 adj. 亚热带的
comfort	 n. /v安慰
banana	 n. 香蕉
Vancouver	 n. 温哥华（城市名)
thorn	 n. [植]刺
megawatt	 n. 兆瓦特
cellar	 n. 地窖, 地下室
pain	 n. 痛苦 v. 使痛苦
arboreal	 adj. 树木的
multicellular	 adj. 多细胞的
hail	 n. 雹 v. 下雹,高呼
slop	 v. 溢出, 溅溢
spontaneously	 adv. 自发地
limner	 n. 素描者
elective	 adj. 选举的,随意选择的
devour	 v. 吞食,吞没
repertoire	 n. 全部节目
swimmer	 n. 游泳者
physically	 adv. 身体上地
eagerly	 adv. 热心地,急切地
protectionist	 n. 保护贸易论(者)
husbandry	 n. 管理
barely	 adv. 仅仅, 几乎不能
fortification	 n. 防御工事
ill	 adj. 有病的,坏的
vascular	 adj. 血管的,  脉管的
glassy	 adj. 象玻璃的
trunk	 n. 树干, 行李箱
tenth	 num. 第十, 十分之一
unavailable	 adj. 难以获得的
sulfuric	 adj. [化] 硫磺的,含硫的
latest	 adj. 最近的
redefine	 v. 重新定义
greenhouse	 n. 温室, 花房
instinctively	 adv. 本能地
universally	 adv. 普遍地
guard	 n. 警戒 v. 守卫
clearer	 adj. 更清楚的
matrix	 n. 矩阵
complaint	 n. 诉苦, 抱怨
graduation	 n. 毕业典礼
huddle	 n&v. 拥挤,挤作一团
bloom	 v. (使)开花,(使)繁盛
epitome	 n. 摘要
subspecies	 n. [生]亚种
scrap	 n. 碎片 v. 废弃
celebration	 n. 庆祝, 庆典
mist	 n. 薄雾
joy	 n. 欢乐, 喜悦
propel	 v. 推进, 驱使
chalk	 n. 粉笔
weaver	 n. 织布者
dropstone	 n. 滴石
unlimited	 adj. 无限的；过渡的
respondent	 n. 应答者, 被告
portrayal	 n. 描画, 描写
declare	 v. 宣布，声明
curtain	 n. 窗帘
hexagon	 n. 六角形, 六边形
poetic	 adj. 诗歌的
undisturbed	 adj. 未受干扰的
ascent	 n. 上升,提高
Talbot	 n. [动]塔尔博特提猎狗
query	 n&v. 质问,疑问
evoke	 v. 唤起, 引起
amass	 v. 积累，积聚
poll	 n. 民意测验, 投票
causal	 adj. 原因的
glide	 v&n. 滑行
metalworker	 n. 金工工人
sinuous	 adj. 蜿蜒的
floral	 adj. 花的,像花的
grasp	 v. 抓住,领会
incongruous	 adj. 不协调的,不一致的
overlook	 v&n. 俯瞰,忽视
adventurer	 n. 冒险家
personalize	 v. 个人化, 私人化
tenant	 n. 承租人, 房客
herbaceous	 adj. 草本植物的
sap	 n. 树液  vt耗尽
respective	 adj. 分别的, 各自的
primordial	 adj. 原始的,最初的
oversee	 v. 监督，监管
deity	 n. 神, 神性
phosphorus	 n. 磷
unearned	 adj. 不劳而获的
burrow	 n. 洞穴 v. 挖地洞
infrequent	 adj. 不频发的,不常见的
acclaim	 n&v. 喝采, 欢呼
peg	 n. 小钉 v. 钉，固定
translation	 n. 翻译, 译文
yarn	 n. 纱线 v. 讲故事
plasma	 n. 血浆
London	 n. 伦敦
originality	 n. 独创性
ford	 n. 浅滩 v徒涉
mortise	 n. 榫眼  v用榫接合
wander	 v. 漫步, 徘徊
mate	 n. 配偶, 对手
microbial	 adj. 微生物的,  由细菌引起的
intervene	 v. 干涉，干预
ironwork	 n. 铁制品
unearth	 v. 掘出
microbiologist	 n. 微生物学家
situate	 v. 位于，坐落在
mallet	 n. 槌棒
alcohol	 n. 酒精,酒
guncotton	 n. [军]强棉药
approval	 n. 赞同,批准, 认可
fathom	 n. 长度单位(6英尺)
accidental	 adj. 意外的，偶然(发生)的
disastrous	 adj. 灾难性的, 极糟的
execute	 v. 执行, 处决
supersonic	 n&a. 超声波(的)
exemplify	 v. 例证, 例示
sixth	 num. 第六, 六分之一
sex	 n. 性别,性
pantomime	 n. 哑剧
alligator	 n. 产于美洲的鳄鱼
continuum	 n. 连续统一体
transparent	 adj. 透明的, 显然的
conscious	 adj. 意识到的，自觉的
spherical	 adj. 球(面、状)的
retail	 n. ／v／ad零售
Japan	 n. 日本
microwave	 n. 微波(波长为1毫米至30厘米的高频电磁波)
adversely	 adv. 不利地,逆向地
indirectly	 adv. 间接地
domesticate	 v. 驯养, 教化
philosophical	 adj. 哲学的, 达观的
deceive	 v. 欺骗, 行骗
aesthetically	 adv. 有审美能力地
anthropology	 n. 人类学
functionalism	 n. 功能主义, 机能心理学
talent	 n. 天才,才能
continuation	 n. 继续(部分)；续篇
detach	 v. 拆卸,使分开
hydrodynamic	 adj. 水力的
shoreline	 n. 海岸线
sedge	 n. [植]莎草
disproportionate	 adj. 不成比例的
tanker	 n. 油轮
lament	 n. 悲伤v哀悼
systematically	 adv. 有系统地, 有条理地
curiosity	 n. 好奇心
ancestral	 adj. 祖先的
resume	 v. (中断后)继续 n摘要；简历
eligible	 adj. 有资格的, 合适的
absolutely	 adv. 完全地, 绝对地
senator	 n. 参议员
pig	 n. 猪
marvel	 n. 令人惊奇的事物(或人物)
afraid	 adj. 害怕的
estuary	 n. 河口, 江口
seismic	 adj. [地]地震的
radius	 n. 半径（范围）
withdrawal	 n. 收回, 撤退
ember	 n. 灰烬, 余烬
launch	 vt&n. 发射
sorghum	 n. [植]高粱属的植物
paleoecologist	 n. 古生态学家
primal	 adj. 最初的
regulatory	 adj. 管理的, 控制的
isotopic	 adj. 同位素的,合痕的
captain	 n. 首领, 船长
extension	 n. 延长, 扩充
ultimate	 adj. 最后的, 最终的n终极(限)
omit	 v. 省略,遗漏
applicable	 adj. 合适的, 适用的,
snowstorm	 n. 暴风雪
macdonald	 n. 麦当劳快餐店
locomotion	 n. 运动, 移动
persuasively	 adv. 有说服力的
livable	 adj. 适于居住的
pretty	 adj. 漂亮的, 可爱的
dime	 n. <美> 一角硬币
testify	 v. 证明, 证实
outlying	 adj. 远离中心的，偏僻的
dollar	 n. 元, 美元
lid	 n. 盖子,vt给盖盖子
privilege	 n. 特权，优惠
ethological	 n. 行为性的,  行为学的
disruption	 n. 分裂
subsistence	 n. 生存, 生活, 留存
notwithstanding	 prep. ／ ad尽管
autumn	 n. 秋天
clip	 n. 夹子 vt夹住
impetus	 n. 推动力, 促进
grower	 n. 种植者，栽培者
sophistication	 n. 老练, 精明
instructive	 adj. 有益的, 教育性的
manual	 adj. 手工的 n手册,指南
mundane	 adj. 平凡的, 世俗的
raindrop	 n. 雨滴, 雨点
appoint	 v. 任命, 委派
inflation	 n. 通货膨胀, 膨胀
sunflower	 n. [植]向日葵
doorway	 n. 门口
injure	 v. 伤害，损害
instigate	 v. 鼓动
spill	 v. (使)溢出 n溢出
January	 n. 一月(略作Jan)
gateway	 n. 入口；通道
rigorously	 adv. 严格地
roam	 v. 漫游, 闲逛
onrushing	 adj. 猛冲的
tricycle	 n. 三轮车
hydrological	 adj. 水文学的
foresee	 v. 预见, 预知
ignorance	 n. 无知
constitutional	 adj. 法治的；体质的
orogeny	 n. [地] 山岳之形成
accuse	 v. 控告, 谴责
administrator	 n. 管理人,行政官
trainer	 n. 训练者
temporarily	 adv. 临时
befit	 v. 适合
compost	 n. 混合肥料
collaborator	 n. 合作者
lodge	 v. (让)暂住 n乡间小屋，旅舍
endow	 v. 捐赠, 赋予
patience	 n. 耐性, 忍耐
residency	 n. 居住, 住所
cosmopolitan	 adj. 全球的,四海为家的 n世界主义者
shower	 n. 阵雨, 淋浴
collaborative	 adj. 合作的, 协作的
westerner	 n. 美国之西部的人
refrigerate	 v. 使冷冻, 使冷藏
clergy	 n. 圣职者, 牧师
brewster	 n. 酿造者
rage	 n. 愤怒
execution	 n. 处决, 执行
tough	 adj. 坚韧的，强硬的，困难的
skirt	 n. 裙子
lithograph	 n. 石版画, 平版印刷
cling	 v. 紧贴, 附着
yew	 n. 紫杉, 紫杉木
wholesale	 n. 批发 adj. 大规模的
cart	 n. 大车，手推车
adrift	 a&ad. 漂流的,漫无目的
mystical	 adj. 神秘的
coerce	 v. 强制
crash	 v. 碰撞，撞击
eccentricity	 n. 反常，怪癖
distasteful	 adj. 味道差的,反感的
tragedy	 n. 悲剧, 惨案
lantern	 n. 灯笼，提灯
diagram	 n. 图表
spell	 v. 拼写
durability	 n. 经久, 耐久力
stark	 adj. 荒凉的；严酷的 adv. 完全
code	 n. 代码 vt把…编码
revere	 v. 尊敬,敬畏
crush	 vt&n. 压碎
goose	 n. 鹅
tabulate	 v. 把制成表格
please	 adv. 请 v使高兴
uniquely	 adv. adv独特地, 唯一地
birch	 n. 桦树, 白桦
adaptability	 n. 适应性
caledonian	 n&a. 苏格兰人(的)
strive	 v. 努力, 奋斗
qualitative	 adj. 性质上的, 定性的
gram	 n. 克
prohibitive	 adj. 禁止的, 抑制的
prospector	 n. 探勘者, 采矿者
contradiction	 n. 反驳, 矛盾
auditorium	 n. 听众席,观众席,
remark	 n. 备注,评论 vt评论
rote	 n. 死记硬背
battleship	 n. 战舰
regime	 n. 政权制度,政权
skepticism	 n. 怀疑论
economist	 n. 经济学者
commandment	 n. 戒律
glimpse	 n. 一瞥v瞥见
preferable	 adj. 更好的,更合意的
delineate	 v. 描绘
rugged	 adj. 高低不平的, 崎岖的
referent	 n. 指示物
inadequacy	 n. 不充分
Gypsy	 n&a. 吉普赛人(的),吉普赛语（的）
outwash	 n. [地质]冰水沉积
crumble	 v. 弄碎,崩溃
dissatisfaction	 n. 不满
knap	 v. 敲击
basaltic	 adj. 玄武岩的
plateau	 n. 高地, 高原
carbonic	 adj. (含)碳的
lengthy	 adj. 冗长的
intersect	 v. 贯穿, 交叉
masterpiece	 n. 杰作, 名著
Yale	 n. 耶鲁
redwood	 n. [植]红杉
connoisseur	 n. 鉴赏家
accessory	 n. 附件 adj. 辅助的
seriousness	 n. 严肃, 认真
finely	 adv. 细微地,美好地
preferentially	 adj. 优先的, 优待的
acquisition	 n. 获得(物)
march	 n&v. 行军
lane	 n. 小路, 小巷
sterile	 adj. 贫脊的,不结果的
seaweed	 n. 海草, 海藻
preschool	 adj. 未满学龄的n幼儿园
smelt	 v. 熔解，熔炼
streambed	 n. 河床
hint	 n. 暗示,  线索
rally	 n. 集会 v集合
luckily	 adv. 幸运地
drawback	 n. 缺点,障碍
successional	 adj. 接连著的, 连续性的
drake	 n. 公鸭, 蜉蝣类
salinization	 n. 盐渍化
shrinkage	 n. 收缩
detachment	 n. 冷漠, 脱离
oblige	 v. 迫使；施恩于
gully	 n. 小峡谷, 排水沟
inconclusive	 adj. 非决定性的,不确定的
innovator	 n. 改革者, 革新者
pulverization	 n. 弄成粉, 粉碎
homemaking	 n. 家政
rebuild	 v. 重建, 改造
intestine	 adj. 内部的,国内的
tavern	 n. 酒馆, 客栈
uncompetitive	 adj. 非竞争性的
tenfold	 adj. 十倍的 ad成十倍
panic	 n. 恐(惊)慌 v(使)恐慌
aircraft	 n. 航行器
desiccation	 n. 干燥
chimney	 n. 烟囱, 灯罩
shin	 n. 胫骨
mandarin	 n. 官话,普通话
conceive	 v. 构想，设想
guilde	 n. 行会, 协会
earn	 v. 赚得
Iroquois	 n. 易洛魁族人
pen	 n. 钢笔 v. 写
quietly	 adv. 平静地,寂静地
ectotherm	 n. [动] 冷血动物,变温动物
miner	 n. 矿工
vas	 n. 血管, 脉管
aqueduct	 n. 沟渠,导水管
triple	 n. 三倍数, 三个一组
meanwhile	 adv. 其间
ravage	 n&v. 毁坏
befriend	 v. 待人如友,帮助
adaptable	 adj. 能适应的,适应性强的
converge	 v. 聚合, 集中
fortune	 n. 财富, 运气
phosphorescence	 n. 磷光
endeavor	 n&v. 尽力, 努力
supervisor	 n. 管理人；监督人
Portugal	 n. 葡萄牙(欧洲西南部国家)
safely	 adv. 安全地, 确实地
invisibly	 adv. 看不见地, 看不出地
visibility	 n. 可见度
generalize	 v. 归纳, 概括
levy	 v. 征收(税等) n征税
rye	 n. 裸麦
unpopular	 adj. 不流行的, 不受欢迎的
holocene	 n&a. [地]全新世(的)
titanium	 n. [化]钛
linear	 adj. 线的, 直线的
tang	 v. 有浓味 n特殊气味
thesis	 n. 论题, 论文
astronaut	 n. 宇航员
reuse	 v. 再使用 n重新使用
antagonism	 n. 对抗(状态), 对抗性
rehabilitation	 n. 复原
canoe	 n. 独木舟
dramatize	 v. 编写剧本
leisurely	 adj. 从容地，慢慢地
Minneapolis	 n. 明尼苏达[美国州名]
apple	 n. 苹果
Ontario	 n. 安大略湖[北美洲]
June	 n. 六月(略作Jun)
quote	 v. 引用, 引证
delft	 n. 代夫特(荷兰城市)陶器
beef	 n. 牛肉
unobtainable	 adj. 无法得到的,难获得的
utterly	 adv. 完全地,绝对地
reddish	 adj. 微红的
rejection	 n. 拒绝
outweigh	 v. 在重量(或价值等)上超过
chariot	 n. 战车
communicative	 adj. 健谈的,交流的
conversely	 adv. 倒地,逆地
instrumentalist	 n. 乐器演奏家
racial	 adj. 人种的, 种族的
Arab	 n&a. 阿拉伯人(的)
loom	 n. 织布机 vi迫近
platelet	 n. [解] 血小板
ambient	 adj. 周围的 n周围环境
accrete	 v. 共生, 附着, 增加
bubbly	 adj. 多泡的
metalwork	 n. 金属制品
resent	 v. 愤恨, 怨恨
correlation	 n. 相互关系
devotion	 n. 献身, 热爱
useless	 adj. 无用的, 无效的
keen	 adj. 锋利的
bulldozer	 n. 推土机
politically	 adv. 政治上地
centigrade	 adj. 摄氏的
alchemist	 n. 炼金术士
optimum	 n&a. 最适宜(的)
mechanic	 n. 技工
blame	 n&vt. 责备
presently	 adv. 目前, 不久
reelect	 v. 重选, 改选
warehouse	 n. 仓库，货栈
ensue	 v. 接着发生，接踵而来
cherry	 n. 樱桃
historic	 adj. 有历史意义的, 历史的
monster	 n. 怪物
tapeworm	 n. [动]绦虫
languish	 v. 憔悴, 凋萎
mythology	 n. 神话
lateness	 n. 迟, 晚
amid	 prep. 在中
mythological	 adj. 神话(学)的
prototype	 n. 原型
newcomer	 n. 新来的人；移民
holiday	 n. 假日
gravitas	 n. 庄严(举止)
foresightedness	 n. 先见之明
prerecord	 v. 事先录音
brittle	 adj. 易碎的, 脆弱的
dispense	 v. 分发, 分配
inedible	 adj. 不能吃的，不宜食用的
lure	 v. 引诱
swiftly	 adv. 很快地, 即刻
risky	 adj. 危险的
gibbon	 n. 长臂猿
raccoon	 n. <美>[动]浣熊
peep	 n&vi. 窥视, 偷看
arousal	 n. 觉醒, 激励
neurotransmitter	 n. [生化]神经传递素
avalanche	 n. 雪崩
skyrocket	 n. 冲天火箭（烟火）
skate	 n. 冰鞋 vi溜冰
ibex	 n. 野生山羊
monkey	 n. 猴子
cessation	 n. 停止
shovel	 n. 铲,挖斗机
eccentric	 adj. 古怪的 n. 怪人
steamer	 n. 汽船, 蒸汽机
sentimental	 adj. 感伤的；多愁善感的
iridescent	 adj. 闪光的，现晕光的
eocene	 n&a. 始新世(的)
cushion	 n. 垫子
bowel	 n. 肠
technician	 n. 技术员, 技师
maybe	 adv. 大概, 或许
snowdrift	 n. 雪堆
seventy	 num. 七十
cleaner	 n. 清洁工人, 清洁器
accordion	 n. 手风琴
manure	 n. 肥料
clover	 n. [植]三叶草
heater	 n. 加热器
circumference	 n. 圆周, 周围
treatment	 n. 待遇, 对待
sanitation	 n. 卫生(设施)
entertainer	 n. 款待者, 表演娱乐节目的人
scrape	 v&n. 刮，擦
violently	 adv. 猛烈地, 激烈地
masonry	 n. 石工术, 石匠职业
flexibility	 n. 灵活性, 弹性
obstruct	 v. 阻塞，堵塞
mediocre	 adj. 平庸的
tributary	 a&n. 支流(的)，进贡(的)
choosy	 adj. 好挑剔的
distinguishable	 adj. 可区别的, 可辨别的
commute	 v. 通勤, 折换 n. 乘车上下班
absenteeism	 n. 旷课, 旷工
pointillist	 n. 点彩派画家
crudely	 adv. 粗糙地, 粗鲁地
ride	 v. 骑, 乘
epistle	 n. 书信
endotherms	 n. 温血动物, 恒温动物
disseminate	 v. 散布，传播
berg	 n. 冰山
corpus	 n. 资料, 文集
unchangeable	 adj. 不变的,不能改变的
patriot	 n. 爱国者
gel	 n. 凝胶体 v成冻胶
ignorant	 adj. 无知的
illusory	 adj. 虚幻的
sparsely	 adv. 稀疏地
methyl	 n. 甲基, 木精
worshipper	 n. 礼拜者
saturday	 n. 星期六
watercourses	 n. 水流, 河道
luxurious	 adj. 奢侈的, 豪华的
receptacle	 n. 容器
motorcycle	 n. 摩托车, 机车
recreation	 n. 消遣, 娱乐
vest	 n. 汗衫 vt使穿衣服, 授予
chemurgy	 n. [化]农业化工,实用化学
imitator	 n. 模仿者
edifice	 n. 大厦, 大建筑物
wary	 adj. 机警的
surmise	 v. 猜测
disdain	 n. 轻蔑 v蔑视
poisonous	 adj. 有毒的, 恶意的
anti	 n. 反对者 a反对的
continuator	 n. 继续者
grid	 n. 格子, 栅格
predispose	 v. (使)易罹患, (使)预先偏向于
aviator	 n. 飞行员
preposterous	 adj. 荒谬的, 可笑的
subtlety	 n. 微妙, 精明
suburb	 n. 市郊, 郊区
streetcar	 n. 路面电车
oscillate	 v. 振荡
aptly	 adv. 适当地,适宜地
underfoot	 adv. 在脚下面, 踩着地
ox	 n. 牛, 公牛
developer	 n. 开发者
worry	 n&v. 烦恼, 忧虑
gourd	 n. 葫芦
landowner	 n. 土地所有者
crossing	 n. 交叉口
pane	 n. 窗格玻璃；长方块
undisputed	 adj. 无可置辩的
maneuver	 n. 策略[ pl]演习 v(巧妙)控制；用策略
predictability	 n. 可预见性
celsius	 adj. 摄氏的
uncomfortable	 adj. 不舒服的，不自在的
revitalization	 n. 新生 复兴
redbud	 n. 紫荆属植物
bullrush	 n. 芦苇
speculator	 n. 投机者
homesteader	 n. 农场所有权人, 自耕农
valve	 n. 阀,活门
inaccessible	 adj. 难接近的, 难达到的
draft	 n. 草稿 v. 草拟
qualify	 v. (使)胜任,(使)合格
nodule	 n. 节结
skillfully	 adv. 巧妙地,技术好地
competence	 n. 能力
dormancy	 n. 休眠
supposedly	 adv. 推测地, 大概
basketry	 n. 篓编织品
bark	 n. 吠声
amuse	 v. 使发笑,使愉快
legal	 adj. 法律的,合法的
eukaryotic	 adj. 真核状态的
emulsion	 n. 乳状液
shake	 n&  v. 摇动，颤抖
condensation	 n. 浓缩
rebound	 n. /v回弹
indefinite	 adj. 不明确的，含糊的
insignificant	 adj. 无关紧要的,  可忽略的
handmade	 adj. 手工的
Iceland	 n. 冰岛(欧洲岛名,在大西洋北部,近北极圈)
incandescent	 adj. 遇热发光的, 白炽的
implicitly	 adv. 含蓄地,  暗中地
rob	 v. 抢夺
fanciful	 adj. 想像的, 奇怪的
fixture	 n. 固定物(装置)
battery	 n. 电池
deprecate	 v. 抨击, 反对
infusion	 n. 灌输
carriage	 n. 马车, 客车
worsen	 v. 恶化
portraitist	 n. 肖像画家
rhythmical	 adj. 节奏的, 合拍的
exploratory	 adj. 勘探的, 探索的
coconut	 n. 椰子
infancy	 n. 幼年
visualize	 v. 想象，设想
credence	 n. 信任
encase	 v. 装入, 包住
bemoan	 v. 哀叹
maroon	 n. 栗色 a栗色的
legally	 adv. 法律上, 合法地
inspection	 n. 检查, 视察
immunity	 n. 免疫性
tariff	 n. 关税
restriction	 n. 限制, 约束
asthenosphere	 n. 岩流圈
violet	 n. 紫罗兰 a紫色的
periphery	 n. 外围
insure	 v. 给保险,确保
insult	 n&vt. 侮辱, 辱骂
supercontinent	 n. [地]超大陆
notorious	 adj. 臭名昭著的
idiom	 n. 成语, 方言
psychology	 n. 心理学
discrete	 adj. 不连续的, 离散的
hieroglyphic	 n. 象形文字
hurricane	 n. 飓风, 狂风
condenser	 n. 冷凝器, 电容器
bilingual	 adj. 能说两种语言的
abolish	 v. 废止, 废除
entitle	 v. 给权利(或资格), 给题名
streptomycin	 n. 链霉素
innermost	 adj. 最里面的, 内心的
sting	 n&v. 刺, 刺痛
jellyfish	 n. 水母
stagnant	 adj. 停滞的；萧条的
afar	 adv. 遥远地
epic	 n. 史诗, 伟大事迹
circumscribe	 v. 在…周围画线；限制
inactive	 adj. 不活动的, 怠惰的
DNA	 abbr. [生化]脱氧核糖核酸(=deoxyribonucleic acid)
alkaloid	 n. [化]生物碱
televise	 v. 广播, 播映
stump	 n. 树桩;残余部分 v. 笨重地走,使为难
reciprocate	 v. 互换,  交换
discourse	 n&v. 谈话, 演讲
labellum	 n. （兰花的） 唇瓣
fishery	 n. 渔业, 水产业
necrosis	 n. 坏死
eastward	 adj. 向东的 adv. 向东
stag	 n. 牡鹿vi不带女伴参加晚会
encroach	 v. 侵占,侵犯
rotary	 adj. 旋转的
syllable	 n. 音节
sequoia	 n. [植] 美洲杉
humor	 n. 幽默, 诙谐
tempera	 n. 蛋彩画
dogwood	 n. 山茱萸
Switzerland	 n. 瑞士(欧洲中部国家)
immigrate	 v. 移入
plank	 n. 厚木板(条)
lighten	 v. 减轻,点亮
cripple	 n. 跛子 v削弱
brand	 n. 商标, 牌子, 烙印
notoriously	 adv. 臭名昭著地, 众所周知地
naked	 adj. 裸体的, 无遮盖的
plutonic	 adj. 火成岩的
aggravate	 v. 使恶化, 加重
neutralize	 v. 压制
memorial	 n. 纪念物, 纪念馆
condor	 n. [动]秃鹰, 秃鹫
disappointment	 n. 失望
sprout	 v. 萌芽 n苗芽
badly	 adv. 严重地, 恶劣地
corpse	 n. 尸体
sake	 n. 缘故，理由
attainment	 n. 达到
careless	 adj. 粗心的, 疏忽的
progression	 n. 行进, 级数
cable	 n. 缆绳；电缆
oceanographer	 n. 海洋学者, 海洋研究者
legitimately	 adv. 正当地, 合理地
estuarine	 adj. 入海的, 在入海口形成的
cup	 n. 杯子
speciality	 n. 特性, 特质
waterfront	 n. 水边地码头区, 滨水地区
carboniferous	 n. 石炭层
believable	 adj. 可信的
regularize	 v. 使有规则, 使有秩序
casual	 adj. 偶然的, 不经意的
skeletal	 adj. 骨骼的, 梗概的
landmark	 n. (航海)陆标, 地界标
hinder	 v. 阻碍, 打扰
elemental	 adj. 元素的,自然力的
serpentine	 adj. 蜿蜒的
bog	 n. 沼泽
reside	 v. 居住
toe	 n. 趾, 脚趾
tentatively	 adv. 试验性地,犹豫不决地
brightness	 n. 光亮, 明亮
regeneration	 n. 再生, 重建
contour	 n. 轮廓
kiwi	 n. [鸟]几维(一种新西兰产的无翼鸟)
hummingbird	 n. 蜂雀
ridiculous	 adj. 荒谬的, 可笑的
resolution	 n. 决心,决议
unsuitable	 adj. 不适宜的, 不合适的
hydroponic	 adj. 溶液培养的
currier	 n. 制革匠
Semitic	 n. /a闪族人(语) (的)
randomly	 adv. 随便地,任意地
intergalactic	 adj. 银河间的, 星际间的
diffuses	 v. 扩散,弥漫
synonymous	 adj. 同义的
arrow	 n. 箭, 箭头记号
discoloration	 n. 变色, 污点
laborious	 adj. 艰苦的, 费劲的
backdrop	 n. 背景幕, 背景
refractory	 adj. 难控制的,耐火的
soilless	 adj. 不用泥土(培植)的
tight	 adj. 紧的
chest	 n. 胸腔，橱
nebular	 adj. [天]星云的
mint	 n. 薄荷
chair	 n. 椅子,主席 vt担任主席
merit	 n. 优点，功绩 v. 值得
specially	 adv. 专门地；特别地
someday	 adv. 有朝一日
journalism	 n. 新闻业；新闻工作
circuit	 n. 电路,巡回
complementary	 adj. 补充的, 补足的
nectar	 n. [希神] 神酒, 任何美味的饮料, 花蜜
package	 n. 包裹, 包 v. 打包
USA	 abbr. 美国(美利坚合众国)
adornment	 n. 装饰, 装饰品
photo	 n. 照片
imperative	 n. 命令,祈使语气 adj. 命令的,强制的
lesley	 n. 莱斯利（女子名）
ppm	 abbr. 百万分率，百万分之…（parts per million）
purification	 n. 净化
assortment	 n. 分类,混合物
saving	 n. 存款 adj. 搭救的, 节约的
astound	 v. 使惊骇, 使大吃一惊
ID	 abbr. 身份 (identification, identity) n. 遗传素质
germinate	 v. 发芽,使生长
nitric	 adj. [化]氮的, 含氮的
luncheon	 n. 午宴, 正式的午餐
viscosity	 n. 粘质, 粘性
intrude	 v. 侵入,强挤入
dating	 n. 约会 v. 约会
muddy	 adj. 多泥的, 泥泞的
hive	 n. 蜂房 v. (使)入蜂箱, 群居
incomprehensible	 adj. 费解的,不可思议的
evidently	 adv. 显然,清楚地
label	 n. 标签,商标 v. 贴标签于
symmetrical	 adj. 匀称的，对称的
lily	 n. 百合,百合花 adj. 纯洁的
theropod	 adj. 兽性的，野兽般的
supporter	 n. 支持者, 赡养者
precarious	 adj. 危险的,不确定的
wispy	 adj. 纤细的, 脆弱的
artificially	 adv. 人工地,不自然地
exempt	 v. 免除 adj. 被免除的
vacancy	 n. 空白, 空缺
rehabilitate	 v. 修复, 改造
persuade	 v. 说服, 劝说, (使)相信
sunset	 n. 日落, 晚年
intoxication	 n. 陶醉,中毒
genuine	 adj. 真实的, 真正的, 诚恳的
whereby	 adv. 凭什么, 为何
auger	 n. 螺丝钻 vt. 用钻子钻洞于
alteration	 n. 变更, 改造
longtime	 adj. (已持续)长时间的 adv. 长久地
customary	 adj. 习惯的, 惯例的
validate	 v. [律]使有效, 使生效
sulfide	 n. <美>[化]硫化物
sensibility	 n. 敏感性,识别力
ether	 n. 天空醚, 大气
tenon	 n. [木工]榫 vt. 接榫, 造榫
whittle	 v. 切, 削 n. 屠刀
supersede	 v. 代替, 取代
dehydrate	 v. (使)脱水
amino	 adj. 氨基的 n. [化学] 氨基
subjective	 adj. 主观的, 个人的
milky	 adj. 牛奶的,乳白色的
fertilization	 n. 肥沃, 施肥, 授精
celestial	 adj. 天上的 n. 神仙
appreciable	 adj. 可感知的,相当可观的
eject	 v. 逐出,喷射
victory	 n. 胜利,[罗神]胜利女神
tent	 n. 帐篷
petrifaction	 n. 石化, 化石
regolith	 n. [地质]风化层, 土被
marrow	 n. 精华, 活力
rim	 n. 边, 轮缘 v. 镶边
ptarmigan	 n. 松鸡类
hydroxyapatite	 n. [矿]羟磷灰石
percolate	 n. 滤过之液体,滤液 v. 过滤
stun	 v. 使晕倒,打晕 n. 打昏,惊倒
rapidity	 n. 速度,迅速,急速
mudflats	 n. 泥滩
mineralize	 v. 使矿物化,采集矿物
calcareous	 adj. 钙质的,石灰质的
tailor	 n. 裁缝 v. 剪裁, 缝制
eyebrow	 n. 眉毛
bedcover	 n. 被面
pillow	 n. 枕头, 枕垫 v. 枕着
heal	 v. 治愈, 医治
vaguely	 adv. 含糊地, 暧昧地
hundredfold	 adj. 百倍的 n. 百倍, 百重
agriculturally	 adv. 农业上
pinhead	 n. 针头, 小东西
immersion	 n. 沉浸,专心
founding	 adj. 创办的 n. 资金
indispensable	 n. 不可缺少之物 adj. 不可缺少的
nail	 n. 指甲,钉子 v. 将钉牢
entertain	 v. 娱乐,招待
scuba	 n. 水中呼吸器
frustrate	 v. 挫败, 阻挠 n. 挫败的
sunlit	 adj. 被日光照射了的, 阳光照射的
unsatisfactory	 adj. 不令人满意的,不满足的
separately	 adv. 分别地,分离地
collectible	 adj. 可收集的, 可代收的
mercury	 n. 水银, 汞
rider	 n. 骑手, 附文, 扶手
opera	 n. 歌剧
orchestral	 adj. 管弦乐的,管弦乐队的
landslide	 n. [地]山崩, 滑坡
counteract	 v. 抵消, 中和, 阻碍
stature	 n. 身高,(精神、道德等的)高度
relaxation	 n. 松弛, 放宽
remediation	 n. 补习,补救
unincorporated	 n. 未联合的,未合并的
profile	 n. 侧面,轮廓
spurge	 n. [植]大戟
corner	 n. 角落, (街道)拐角处 v. 迫至一隅,把难住
calotype	 n. 光力照像法
fringe	 n. 边缘, 须边 adj. 边缘的
molasses	 n. <美>糖蜜
torque	 n. 扭矩, 转矩
battlefield	 n. 战场, 沙场
dish	 n. 盘, 碟 v. 把…装盘
needlefish	 n. [动] 颌针鱼(一种长嘴便鳞之海鱼)
discriminate	 v. 歧视,区别待遇
fireball	 n. 火球, 大流星
improvisation	 n. 即席创作
recommendation	 n. 推荐, 介绍(信)
meteor	 n. 流星, 大气现象
comprehensible	 adj. 可理解的
etch	 v. 蚀刻
my	 pron. 我的
hay	 n. 干草
hale	 adj. 强壮的 v. 硬拖
instantly	 adv. 立即地, 即刻地
ingoing	 adj. 进入的 n. 进入,迁就
realistically	 adv. 现实地,逼真地
artistry	 n. 艺术之性质
knowledgeable	 adj. 知识渊博的, 有见识的
cannon	 n. 大炮, 加农炮 v. 炮轰
recede	 v. 后退
organically	 adv. 器官上地, 有机地
unintentionally	 adv. 无意地,非故意地
geomagnetic	 adj. 地磁的,地磁气的
magnetize	 v. 使磁化, 吸引
recess	 n. (墙壁等的)凹进处 v. 使凹进,休假
bonito	 n. 鲣
hatchling	 n. 人工孵化的鱼苗或小鸟
specialist	 n. 专门医师, 专家
vocal	 adj. 声音的,有声的 n. 元音
hilly	 adj. 多小山的, 多坡的
elongate	 v. 拉长, (使)伸长 adj. 伸长的
linoleum	 n. 油布, 油毯
armor	 n. 装甲 v. 为…装甲
customarily	 adv. 通常,习惯上
comprehensive	 adj. 全面的,能充分理解的
franklin	 n. 小地主, 乡绅
morally	 adv. 道德上
lathe	 n. 车床 vt. 用车床加工
inherent	 adj. 固有的,与生俱来的
grand	 adj. 盛大的,极重要的
inconspicuous	 adj. 不显眼的,不引人注意的
integrity	 n. 正直, 诚实, 完整
enroll	 v. 登记, 招收, 参加
utterance	 n. 意见, 说话, 发表
treasury	 n. 财政部, 国库
apparatus	 n. 器械, 设备, 仪器
heartbeat	 n. 心跳
mast	 n. 桅,桅杆 vt. 装桅杆于
unify	 v. 统一,使成一体
scat	 v. 迅速走开 n. 爵士音乐中无意义的音节的演唱
unexplored	 adj. [地质] 未勘查过的
playground	 n. 运动场, 操场
upland	 n. 丘陵地, 高地 adj. 高地的,山地的
woodpecker	 n. [鸟]啄木鸟
friendliness	 n. 友谊,友善
sympathy	 n. 同情, 同情心
wingspan	 n. [空]翼展
counter	 n. 计算器,柜台 ad&prep. 相反地
campus	 n. <美>校园,大学教育
flicker	 n&v. 闪烁,摇曳
approve	 v. 赞成, 批准
anvil	 n. [解]砧骨
proximity	 n. 接近, 亲近
excellence	 n. 优秀, 卓越
loggerhead	 n. 傻子,铁球棒
pertain	 v. 适合, 属于
demonstration	 n. 示范, 实证
dike	 n. 堤防 v. 筑堤提防
ineffective	 adj. 无效的, (指人)工作效率低的
explosive	 adj. 爆炸(性)的,暴露 n. 爆炸物
rooftop	 n. 屋顶 adj. 屋顶上的
interplanetary	 adj. 太阳系内的,行星间的
actor	 n. 男演员,行动者
lovely	 adj. 可爱的,有趣的
caput	 n. 头, 首
receptiveness	 n. 感受性,接受能力
punish	 v. 惩罚,处罚
animate	 v. 鼓舞 adj. 生气勃勃的
militaristic	 adj. 军国主义的
acreage	 n. 英亩数, 面积
impersonation	 n. 扮演
reabsorb	 v. 再吸附,重吸收
interference	 n. 冲突, 干涉
overturn	 n. 倾覆, 破灭 v. 推翻, 颠倒
duke	 n. 公爵
squarely	 adv. 方形地, 直角地
Henderson	 n. 亨德森（姓氏）
pronoun	 n. 代名词
prisoner	 adj. 囚犯的 n. 战俘
October	 n. 十月(略作Oct)
rawhide	 n. 生牛皮 vt. 用生牛皮鞭抽打 adj. 生牛皮的
nonagricultural	 adj. 非农业的
dale	 n. 宽谷, 溪谷
devastation	 n. 毁坏,荒废
fletcher	 n. <古>造箭者,弗莱彻
paradoxically	 adv. 相矛盾地,似非而是地
credible	 adj. 可信的,可靠的
flute	 n. 长笛 v. 吹长笛,刻槽
automate	 v. 使自动化, 自动操作
pedagogy	 n. 教学, 教授
pregnant	 adj. 怀孕的, 重要的
trait	 n. 显著的特点, 特性
autonomy	 n. 自治
exuberant	 adj. 繁茂的,生气勃勃的
option	 n. 选项, 选择权
reaper	 n. 收割者, 收割机
anxiously	 adv. 忧虑地, 不安地
elephant	 n. 象
plague	 n. 瘟疫,麻烦 v. 折磨, 使苦恼
bellow	 v. 怒吼, 咆哮
unreal	 adj. 不真实的, 虚幻的
fond	 adj. 喜欢的,温柔的
toad	 n. [动]蟾蜍
heave	 v. 举起 n. 举起,投掷
parade	 n. 游行,炫耀 v. 游行,炫耀
receptive	 adj. 善于接受的,能容纳的
scope	 n. (活动)范围
unplanned	 adj. 意外的,在计划外的
longevity	 n. 长命, 寿命
submit	 v. (使)服从,递交
nomad	 n. 游牧部落的人,流浪者 adj. 游牧的
Mongolia	 n. 蒙古
clarity	 n. 清楚,透明
sexually	 adv. 性别地,两性之间地
lifeway	 n. 生活方式, 生活
facade	 n. 正面
torrid	 adj. 晒热的,热情的
kindergarten	 n. 幼儿园 adj. 幼儿园的,启蒙阶段的
neuron	 n. [解]神经细胞,神经元
transmission	 n. 播送, 发射
eukaryote	 n. 〈生〉真核细胞
commensal	 adj. 共餐的 n. 共食伙伴, 共生物
living	 n. 生活,生计 adj. 活的,逼真的
inadvertently	 adv. 非故意地,不注意地
volt	 n. (马术中的)环骑,[电工]伏特
roadbed	 n. 路基
encompass	 v. 包围,环绕
outnumber	 v. 数目超过, 比多
scar	 n. 伤痕,疤痕 v. 结疤,使留下伤痕
metabolize	 v. 产生代谢变化
administer	 v. 管理, 给予, 执行
fasten	 v. 扎牢,扣住
diversify	 v. 使多样化, 作多样性的投资
grumble	 adj. 嘟囔地说 n. 怨言 v. 发牢骚
degradation	 n. 降级, 降格, 退化
neurospora	 n. [微]脉孢菌
subsidy	 n. 补助金,津贴
commonsense	 adj. 常识的,具有常识的
destination	 n. 目的地
yellowstone	 n. 黄石国家公园, 黄石河
mosquito	 n. 蚊子
paucity	 n. 极小量
infect	 v. [医] 传染, 感染
burin	 n. 冰凿,雕刻刀
walrus	 n. [动]海象, 海象胡须
deserve	 v. 应受, 值得
incubator	 n. 培养的器具, 孵卵器
poorhouse	 n. 救济院
subsidize	 v. 资助,津贴
excitation	 n. 刺激,兴奋, 激动
amniotic	 adj. [昆] 羊膜的
porpoise	 n. [动]海豚, 小鲸
spew	 v. 喷涌,呕吐
emanate	 v. 散发,发出
noxious	 adj. 有害的
deviate	 v. 偏离,偏轨
shun	 v. 避开,避免
individually	 adv. 个别地,单独地
aggregation	 n. 集合,集合体
erectus	 adj. [拉丁语]直立的
sleepiness	 n. 想睡,瞌睡
oneness	 n. 单一,  统一
remainder	 n. 残余, 剩余物 adj. 剩余的
passive	 adj. 被动的,消极的
excrete	 v. 排泄, 分泌
namely	 adv. 即,也就是
infection	 n. 传染病, 影响,
piling	 n. 打桩, 打桩工程
button	 n. 钮扣 v. 扣住,扣紧
workforce	 n. 劳动力,职工总数
analyst	 n. 分析家, 分解者
gradient	 adj. 倾斜的 n. 梯度,坡度
brace	 n. 支柱 v. 支住,撑牢
quest	 n. 寻求 v. 追求,探索
regulator	 n. 调整者,调整器
toolmaking	 n. 工具(或刀具)制造,机床维修
essay	 n. 散文
morphology	 n. [生物]形态学, [语法]词法
hiccup	 n. 打嗝 v. 打嗝
sow	 n. 大母猪 v. 播种,散布
platypus	 n. [动]鸭嘴兽
nurse	 n. 护士,保姆 v. 护理,照料
damp	 n. 湿气 adj. 潮湿的 v. 使潮湿,阻尼
halite	 n. [化]岩盐
subsist	 v. 生存, 存在, 供养
straighten	 v. (使)弄直, 伸直
July	 n. 七月(略作Jul)
lump	 n. 肿块,笨人 v. 使成块状
balloon	 n. 气球 v. 膨胀
meteorologist	 n. 气象学者
rust	 n. 铁锈 v. (使)生锈,锈蚀
undeveloped	 adj. 不发达的, 未开发的
conestoga	 n. 一种大篷马车
unexpectedly	 adv. 出乎意料地,意外地
disappearance	 n. 不见,消失
abrupt	 adj. 突然的,陡峭的,生硬的
nowcasting	 n. 预告
readership	 n. 读者的身分, 读者人数
pencil	 n. 铅笔
wharf	 n. 码头 v. 靠在码头
individuality	 n. 个性,(通常用复数)个人的嗜好
squander	 v. 浪费 n. 浪费
cheese	 n. 干酪
mesopotamian	 n. 美索不达米亚（两河流域）
birdlike	 adj. 敏捷轻快的,似鸟的
somerset	 n. 翻筋斗 vi. 翻筋斗
appetite	 n. 食欲,欲望
shrink	 v. 收缩, (使)皱缩 n. 收缩
dampen	 v. 使潮湿,沮丧
textural	 adj. 组织的,结构的
ribbon	 n. 缎带,丝带 v. 撕成条
derrick	 n. 起重机, (钻井)井口上的铁架塔
phoenix	 n. 凤凰,完人
impersonal	 adj. 客观的,没有人情味的
secular	 adj. 长期的,世俗的
onward	 adj. 向前的 adv. 向前,在前面
expend	 v. 花费,消耗,支出
imaginary	 adj. 假想的,虚构的
kinetic	 adj. (运)动的,动力(学)的
commitment	 n. 委托事项,许诺
pluto	 n. 冥王星, 阴间之神
chicopee	 n. 奇科皮（美国马萨诸塞州西南部城市）
seaport	 n. 海港, 港口都市
patchy	 adj. 补丁的, 不调和的
sacred	 adj. 神的,害怕的
clinical	 adj. 临床的,诊所的
verbalize	 v. 用语言描述,累赘
generator	 n. 发电机, 发生器
uphold	 v. 支持, 赞成
fare	 n. 费用,票价 v. 遭遇, 进展
cellulose	 n. 纤维素,（植物的）细胞膜质
Patricia	 n. 帕特丽夏（女子名）
yam	 n. 山药, 洋芋
sharper	 n. 磨具,(赌博中的)骗子
candlelight	 n. 烛火,黄昏
allocation	 n. 分配,安置
vantage	 n. 优势,有利情况
flowerbed	 n. 花床,花圃
debatable	 adj. 成问题的,未决定的
petrochemical	 adj. 石化的 n. 石化产品
objectify	 v. 使客观化,具体化
alternatively	 adv. 做为选择,二者择一地
lawn	 n. 草坪, (均匀生长于固体培养基的)菌苔
intelligible	 adj. 可理解的,明了的
deviation	 n. 背离,偏离
vacate	 v. 腾出, 空出,离(职),退(位)
subtropic	 adj. 亚热带的,副热带的
scenic	 adj. 舞台的, 景色优美的 n. 风景照片
comic	 n. 滑稽演员 adj. 滑稽的, 喜剧的
tusk	 n. 长牙 v. 以牙刺戳
meaty	 adj. 肉的,多肉的
resilient	 n. 帕特森（美国一座城市）
indigestible	 adj. 不吸收的,难理解的
subtitle	 n. 说明对白的字幕 v. 给…加字幕
prolifically	 adj. 丰富地,多产地
elevator	 n. 电梯,升降机
rigidity	 n. 刻板,严格
soar	 v. 高飞,昂扬 n. 高涨程度
dismantle	 v. 拆除
refinery	 n. 精炼厂
riverbank	 n. 河堤, 河岸
landslip	 n. [地]山崩,塌方
ephemeral	 adj. 朝生暮死的, 短暂的
clerk	 n. 职员, 办事员
monotonous	 adj. 单调的,无抑扬顿挫的
aquatic	 adj. 水的,水生的 n. 水生动物
vibration	 n. 振动,颤动
loop	 n. 环,回路 v. 使成环,打环
unionization	 n. 联合, 结合
aboveground	 adj. 在地面上的 adv. 地面上地
encroachment	 n. 侵蚀, 侵犯
semicircular	 adj. 半圆的
handsome	 adj. 英俊的,大方的
snout	 n. 猪嘴,鼻子
weightlessness	 n. 无重状态
suggestive	 adj. 提示的,暗示的
rougher	 n. 粗切机,粗选槽
peat	 n. 泥煤, 泥炭块
mystique	 n. 神秘性,奥秘
lengthwise	 adj. 纵长的 adv. 纵长地
sensation	 n. 感觉,感情
Victorian	 adj. 维多利亚女王时代的
contend	 v. 斗争, 竞争, 主张
grace	 n. 优美, 雅致 v. 使优雅
Chile	 n. 智利
hander	 n. 支持器,夹头
ninety	 num. 九十
alpha	 n. 希腊字母的第一个字母
slumber	 n. 睡眠 v. 睡眠
dart	 n. 标枪, 镖 v. 投掷
prevalence	 n. 流行,普遍
cousin	 n. 堂兄弟姊妹, 表兄弟姊妹
negligible	 adj. 可以忽略的, 不予重视的
finite	 adj. 有限的,限定的
sleeper	 n. 睡眠,枕木
colonizer	 n. 殖民者,殖民地开拓者, 移民
welland	 n. 韦兰（加拿大东南部港口城市）
unmatched	 adj. 无与伦比的,不相配的
nutritive	 adj. 营养的 n. 营养物
revision	 n. 修订,修正,修订本
inception	 n. 起初, 获得学位
clearing	 n. 结算,空旷地 vi. 澄清
morris	 n. 莫理斯舞(英国传统民间舞蹈)
nonfiction	 n. 非小说的散文文学
straightforward	 adj. 正直的,简单的 adv. 坦率地
brilliantly	 adv. 辉煌地,灿烂地
bull	 n. [动]公牛, 粗壮如牛的人
eighty	 num. 八十, 八十个
flexibly	 adv. 易曲地, 柔软地
sandal	 n. 凉鞋, 檀香
cumulative	 adj. 累积的
creep	 v. 爬, 蹑手蹑脚 n. 爬行
tan	 n. 日晒后的颜色 adj. 棕褐色的 v. 晒成褐色
wisdom	 n. 智慧,学识
rigor	 n. 严格,精确
grotto	 n. 洞穴,人工洞室
salad	 n. 色拉
prostrate	 adj. 降伏的,俯卧的 v. 使屈服
protector	 n. 保护者
bode	 v. 预示
club	 n. 俱乐部,(扑克牌)梅花 v. 募集
hump	 n. 驼峰,峰丘 v. (使)隆起
blaze	 n. 火焰 v. 照耀,激发
indecipherable	 adj. 无法解释的,难辨认的
substantiate	 v. 使实体化,证实
ghost	 n. 鬼, 幽灵
faint	 n. 昏晕 v. 昏晕 adj. 头晕的
Peru	 n. 秘鲁
diva	 n. 歌剧中的首席女主角
nonstop	 adj. 不断的,直达的 adv. 不休息地
bifocal	 adj. 双焦点的
cougar	 n. [动]美洲狮(尤指Felis concolor)
versatile	 adj. 多才多艺的,万能的
smear	 v. 涂污,弄脏 n. 油迹, 涂片
ocher	 n. 黄土, 赭土
mentally	 adv. 精神上, 智力上
obliterate	 v. 涂去, 删除, 使湮没
aspiration	 n. 热望, 渴望
conceivable	 adj. 可能的,想得到的
internationally	 adv. 国际性地, 在国际间
greenish	 adj. 呈绿色的
succinct	 adj. 简洁的, 紧身的
midway	 n. 中途,半路 adj. 中途的 adv. 在中途
unsung	 adj. 未唱的,未赞颂的
fungicide	 n. 杀真菌剂
popularize	 v. 普及
changeable	 adj. 可改变的,无常的
responsive	 adj. 响应的,应答的
amplify	 v. 放大,详述
notebook	 n. 笔记簿, 笔记本
pertinent	 adj. 有关的,相干的
concise	 adj. 简明的,简练的
utilization	 n. 利用
theoretical	 adj. 理论的,理论上的
figural	 adj. 借喻的,比喻的
determinant	 adj. 决定性的 n. 决定因素
overtax	 v. 课税过重, 使负担过度
youth	 n. 青春,少年
custodial	 adj. 保管的,保管人的 n. [宗]圣物保管容器
academician	 n. 院士, 大学生
cole	 n. 油菜, 小菜
flatter	 v. 过分夸赞, 奉承,使满意
impressionistic	 adj. 印象派的,给人深刻印象的
faction	 n. 派别,小集团
fortuitously	 adv. 偶然地,意外地
thriller	 n. 使人毛骨悚然的东西, 使人毛骨悚然的小说
plentifully	 adv. 丰富地,富裕地
monopolize	 v. 独占, 垄断
burden	 n. 担子, 负担 v. 烦扰
breadbasket	 n. <俚>胃, 腹
annihilate	 v. 消灭,湮灭
sectional	 adj. 可组合的,部分的
jealousy	 n. 嫉妒,猜疑
garbage	 n. 垃圾, 废物
routinely	 adv. 例行公事地
predicament	 n. 困境,窘状
thermometer	 n. 温度计, 体温计
divergence	 n. 分歧
oceanography	 n. 海洋学
outbuilding	 n. [建]外屋, (指车库, 谷仓等)
forbes	 n. 福布斯（美国著名财经杂志）
grama	 n. 美国西部产的一种牧草
rhyolite	 n. [地]流纹岩
decisive	 adj. 决定性的,果断的
comparably	 adv. 同等地,可比较地
transmitter	 n. 转送者,传导物,发射机
exponential	 n. 指数 adj. 指数的, 幂数的
gesso	 n. (雕刻、绘画用的)石膏, 石膏粉
attendant	 n. 服务员 adj. 伴随的
capitalism	 n. 资本主义
deference	 n. 顺从, 尊重
cumbersome	 adj. 笨重的,累赘的
weft	 n. [纺]织物,信号旗
dire	 adj. 可怕的,极端的
pendant	 n. 垂饰, 下垂物
basketmaking	 n. 篮子编织
generalist	 n. 多面手,通才
kennel	 n. 狗窝 v. 置于狗窝,关进狗窝
postmaster	 n. 邮局局长
interestingly	 adv. 有趣地
perfume	 n. 芳香,香水 v. 使发香,洒香水于
concomitant	 adj. 伴随的 n. 伴随物
patient	 n. 病人 adj. 耐心的
reckless	 adj. 不计后果的,鲁莽的
rigidly	 adv. 坚硬地, 严格地
renounce	 v. 宣布放弃,断绝关系
overhang	 v. 悬于之上,悬垂 n. 屋檐
observatory	 adj. 天文台,气象台
urbanism	 n. 都市生活,都市化
refrigeration	 n. 冷藏, 致冷
stuff	 n. 原料,素材资料 v. 塞满
harshly	 adv. 严厉地, 苛刻地
chitin	 n. 壳质, 角素
polymer	 n. 聚合体
Jules	 n. 朱尔斯（男子名）
reviewer	 n. 批评家,评论家
triassic	 adj. [地]三叠纪的 n. 三叠纪
adjunct	 n. 附件, 助手 adj. 附属的
glasswork	 n. 玻璃制品 v. 制成玻璃状的
sate	 v. 使心满意足
flier	 n. 飞行者,快车,宣传单
deplorable	 adj. 可叹的,凄惨的
instructor	 n. 教师,指导书
midday	 n. 正午
auto	 n. 自动,<美口>汽车
loneliness	 n. 孤独, 寂寞
hopeless	 adj. 没有希望的,不可救药
interchangeable	 adj. 可互换的,可交换的
bizarre	 adj. 奇异的(指态度,容貌,款式等)
laundry	 n. 洗衣店, 要洗的衣服
definitive	 adj. 最后的,确定的
puncture	 n. 小孔 v. 刺破
glandular	 adj. 腺的,腺状的
glycoside	 n. [化]配醣, 配糖类
interactive	 adj. 交互式的,相互作用的
preform	 v. 预先形成 n. 粗加工的成品
unusable	 adj. 不能用的,与众不同的
inducible	 adj. 可诱导的,可导致的
sepal	 n. 萼片
snippet	 n. 小片, 片断
correlate	 v. 相互关联 adj. 相互关联的
beetle	 n. 甲虫
glycoprotein	 n. [化]糖蛋白类, 醣蛋白
cardiac	 n. 强心剂 adj. 心脏的, (胃的)贲门的
glial	 adj. 神经胶质的
autonomic	 adj. 自治的, 自律的
ending	 n. 结尾, 结局
preoccupation	 n. 全神贯注,当务之急
coyote	 n. 一种产于北美大草原的小狼, 山狗
endowment	 n. 捐赠,天资,捐款
puddle	 n. 水坑, 泥潭 v. 搅浊,搅泥泞
flare	 n. 闪光, 闪耀 v. 闪光,闪耀
proboscis	 n. 鼻子,[昆] 喙
crimson	 adj. 深红色的 v. 变深红色 n. 深红色
exhaustion	 n. 耗尽枯竭,疲惫,竭尽
winner	 n. 胜利者,优胜者
anthropological	 adj. 人类学的,人类学上的
sticky	 adj. 粘的, 粘性的
structurally	 adv. 在结构上
wholesome	 adj. 有益的,健康的,健全的
polyphony	 n. 复调音乐, 多音
cornet	 n. 圆锥形纸袋, 短号
maize	 n. 玉米, 黄色 adj. 玉米色的
chivalry	 n. 骑士精神, 骑士制度
unadorned	 adj. 朴素的,未装饰的
brave	 adj. 勇敢的
compatible	 adj. 谐调的,兼容的
hotelkeeper	 n. 旅馆经营者
inn	 n. (尤指乡村或公路边的) 旅馆 vi. 住旅馆
multitude	 n. 多数, 群众
paraphrase	 v. 解释 n. 释义
unselfish	 adj. 无私的,慷慨的
disco	 n. 迪斯科舞厅
nonself	 n. (有机体的)异物
ragtime	 n. 拉格泰姆音乐 adj. 使人发笑的
unrestricted	 adj. 自由的,无限制的
quasar	 n. 恒星状球体, 类星体
concertina	 n. 类似风琴的六角形的乐器
bedroom	 n. 卧室
quill	 n. 羽茎,大翎毛 vt. 刺穿
bolster	 n. 垫子 v. 支持
halt	 n. 停止,暂停 v. 停止,使立定
exhale	 v. 呼气,发出
angstrom	 n. [物理]埃(长度单位)
microscopy	 n. 显微镜检查,显微镜使用
narcotic	 n. 麻醉药,镇静剂 adj. 麻醉的
narcosis	 n. 昏迷状态, 麻醉
complication	 n. 复杂化, (使复杂的)因素
embolism	 n. 加闰日, 栓塞
rupture	 v. 破裂,裂开 n. 破裂, 决裂
abrasion	 n. 磨损
proportionally	 adv. 成比例地,相称地
virgo	 n. 室女宫,室女(星)座
freighter	 n. 货船,承运人
thinly	 adv. 稀疏地,瘦
morality	 n. 道德,品行
Andromeda	 n. 埃塞俄比亚的公主, 仙女座
yardstick	 n. <美> 码尺, 准绳
exalt	 v. 晋升
monoxide	 n. 一氧化物
comply	 v. 顺从,答应
owe	 v. 欠(债等),感激
ingot	 n. [冶]锭铁, 工业纯铁
premature	 adj. 未成熟的,早熟的
grievance	 n. 委屈, 冤情, 不平
conjectural	 adj. 推测的,好推测的
knot	 n. (绳等的)结 v. 打结
notch	 n. 槽口,刻痕 v. 刻凹痕
oystercatcher	 n. 〈动〉蛎鹬
shorebird	 n. 岸禽类鸟,沙禽
photogrammetry	 n. 照相测量法
mandible	 n. 下颚, 下颚骨
attire	 n. 服装 v. 打扮
corrosion	 n. 侵蚀,腐蚀状态
upright	 adj. 正直的 n. 垂直, 竖立
unravel	 v. 拆开,拆开
glassmaking	 n. 玻璃(或玻璃器皿等)制造(术)
Katherine	 n. 凯瑟琳（女子名）
malleability	 n. 有延展性, 柔韧性
deft	 adj. 敏捷熟练的, 灵巧的
robust	 adj. 精力充沛的
baedeker	 n. 旅行指南, 入门手册
sword	 n. 剑
microfossil	 n. 微体化石,微化石
entomb	 v. 埋葬, 成为的坟墓
burgher	 n. 公民, 市民
puffin	 n. [鸟]角嘴海雀
insoluble	 adj. 不能溶解的, 不能解决的
reliability	 n. 可靠性
unemployed	 adj. 失业的, 未被利用的
immobility	 n. 牢固,不动
preside	 v. 主持,管理
spacious	 adj. 广大的,大规模的
hydrographic	 adj. 水道测量数的,水道学的
portraiture	 n. 肖像画法
talented	 adj. 有才能的
homework	 n. 家庭作业, 副业
filmmaker	 n. 电影摄制者
understate	 v. 打着折扣说,有意轻描淡写
narrate	 v. 叙述,作解说
lean	 n. 倾斜,倚靠 v. 依靠,倾斜 adj. 贫乏的
consort	 v. 结交,符合 n. 配偶
gannet	 n. 塘鹅
underwing	 n. 后翅, 后翅色彩瑰丽的蛾
exorbitant	 adj. （要价等）过高的,（性格等）过分的
gondwanaland	 n. [地]冈瓦纳大陆
gunpowder	 n. 黑色火药, 有烟火药
herring	 n. 青鱼, 鲱
earner	 n. 赚钱的人
angular	 adj. [生物] 有角的,生硬的,笨拙的
wren	 n. [动] 鹪鹩
weary	 adj. 疲倦的,厌倦的 v. 疲倦,厌倦
kinglet	 n. <贬>懦弱的国王,小国君主
uniformity	 n. 一致,均匀
screw	 n. 螺丝钉,螺旋 v. 调节,旋
priestess	 n. 女祭司, (基督教会以外的)神职人员
neoclassical	 adj. 新古典主义的
thousandfold	 adv. 千倍地 adj. 千倍的
enjoyment	 n. 享乐, 快乐
forester	 n. 林务官, 森林人
spoilage	 n. 损坏
nonthreatening	 adj. 非胁迫的
solder	 n. 焊料 v. 焊接
tumble	 n. 跌倒,翻斤斗 v. 翻倒, 摔倒
harshness	 n. 粗糙的事物, 严肃, 刺耳
collagen	 n. 胶原质
surgeon	 n. 外科医生
idle	 adj. 空闲的,懒惰的 v. 虚度, 闲散
sumptuous	 adj. 奢侈的,华丽的
synchrotron	 n. 同步加速器
landlord	 n. 房东,地主
familiarity	 n. 熟悉,通晓,精通
stringent	 adj. 严厉的,迫切的
signature	 n. 签名,信号
cabinetmaker	 n. 家具师,细工木匠
chord	 n. 弦,和音
supervisory	 adj. 监督的
resentment	 n. 怨恨,愤恨
purposely	 adv. 故意地,蓄意地
irresponsibly	 adv. 不负责任地,不可靠地
quench	 v. 结束,熄灭
grapple	 v. 格斗,抓住 n. 格斗
haunt	 v. 出没于
revealingly	 adv. 启发人地,袒胸露肩地
obedience	 n. 服众, 顺从
rearrange	 v. 再排列,重新整理
roar	 n. 吼叫, 怒号 v. 滚动,咆哮
armory	 n. 兵工厂,军械库
tuck	 n. 缝摺, 活力 v. 卷起,大口的吃
slippery	 adj. 滑的,光滑的
courtship	 n. 求爱, 求爱时期
sleek	 adj. 圆滑的,使…光滑
corselet	 n. 盔甲,胸衣
keel	 n. 龙骨(船的脊骨),平底船 v. 装以龙骨,倾覆
needle	 n. 针 v. 缝纫,刺激
secrecy	 n. 秘密,保密
lira	 n. 里拉（意大利货币单位）
livelihood	 n. 生计,谋生
impediment	 n. 妨碍,口吃, 障碍物
bow	 n. 弓,弓形 v. 鞠躬,弯腰
nurture	 n. 养育,教育 v. 养育,给与营养物
silhouette	 n. 侧面影象,轮廓 v. 使…照出影子来
inward	 adv. 向内,在内 adj. 向内的,内在的
misinterpret	 v. 曲解
marketable	 adj. 市场的,可销售的
mudstone	 n. [地]泥岩
carcass	 n. (屠宰后)畜体
subdivide	 v. 再分, 细分
meteoritic	 adj. 陨星的,陨石的
offshoot	 n. 分支, 支流
inborn	 adj. 天生的,生来的
stereotypical	 adj. 老一套的,陈规的
manipulation	 n. 处理,操纵
lifelike	 adj. 栩栩如生的,逼真的
bipedal	 adj. 两足动物的,两足的
antiquate	 adj. 旧式的,过时的
chondritic	 adj. 球粒状陨石的
replicate	 v. 复制 adj. 复制的
painful	 adj. 疼痛的,使痛苦的
weldon	 n. 韦尔登（男子名）
scorch	 v. 烧焦,枯萎 n. 烧焦,枯黄
stonework	 n. 石雕工艺, 做石工的场所
shipwreck	 n. 船只失事,海难 v. 使失事
uncle	 n. 伯父,叔父,援助者
unanswered	 adj. 未答复的,无反应的
misfortune	 n. 不幸, 灾祸
greet	 v. 问候,向致意
aggregate	 n. 合计 v. 聚集, 集合
journalist	 n. 新闻记者,从事新闻杂志业的人
mantel	 n. 壁炉架
desalination	 n. 减少盐分, 脱盐作用
slit	 v. 撕裂 n. 裂缝, 狭长切口
hydraulic	 adj. 水力的,水压的
reappear	 v. 再出现
carton	 n. 硬纸盒, 纸板箱
wan	 adj. 苍白的,病态的 v. (使)变苍白
elegance	 n. 高雅,典雅
horsepower	 n. 马力
quiver	 n. 震动,颤抖 v. 颤抖,射中
airport	 n. 机场,航空站
eternal	 adj. 永恒的,永远的
duchenne	 n. 杜氏营养不良症
reopen	 v. 重开,再开始
immutable	 adj. 不变的,不可变的
pave	 v. 铺,安排
permeability	 n. 渗透性
afterwards	 adv. 然后, 后来地
consolidation	 n. 巩固, 合并
waterfowl	 n. 水鸟, 水禽
efficacious	 adj. 有效的,灵验的
permeable	 adj. 有浸透性的, 能透过的
fanwise	 ad& adj. 呈扇形展开的
riverbed	 n. 河床
destine	 v. 注定, 预定
expertly	 adv. 熟练地
stipulate	 v. 规定, 保证
sandbar	 n. 沙洲
contingent	 adj. 可能发生的, 附随的 n. 偶然的事情
congenial	 adj. 意气相投的,性格相似的
faucet	 n. 龙头, (连接管子的)插口
alienate	 v. 疏远
implicit	 adj. 暗示的,盲从的
preponderance	 n. 优势,占优势
imperfect	 adj. 有缺点的,未完成的 n. 未完成体
homeotherm	 n. <主美>恒温动物
envy	 n. 羡慕,嫉妒 v. 羡慕,嫉妒
drape	 n. 窗帘 v. 使褶皱
drip	 n. 水滴 v. (使)滴下
jewel	 n. 宝石
practicality	 n. 实用性,实际
pictorial	 adj. 图示的 n. 画报
bland	 adj. 温和的,乏味的 v. 变得乏味
mortal	 n. 凡人,人类 adj. 必死的,致命的
unschooled	 adj. 天生的,未受学校教育的
harmless	 adj. 无害的
burgeon	 n. 嫩芽 v. 萌芽
ashcan	 n. 垃圾桶, 深水炸弹
literalness	 n. 文字的,表面意义上的
flyspeck	 n. 污点,小斑 v. 弄脏
rennin	 n. 高血压蛋白原酶
hormonal	 adj. 荷尔蒙的,激素的
angiotensin	 n. [医]血管紧缩素
deprivation	 n. 剥夺
aldosterone	 n. [生化]醛甾酮,醛固酮
mandate	 n. (书面)命令,训令 v. 委任统治
henceforth	 adv. 今后,自此以后
mammalian	 n. 哺乳动物 adj. 哺乳动物的
unfairly	 adv. 不公平地,不正当地
irrelevant	 adj. 不相干的,不切题的
jury	 n. [律] 陪审团 adj. [海]临时应急的
burdensome	 adj. 繁重的,难以承担的
confederate	 n. 同盟者,同盟国 adj. 同盟的 v. (使)联盟, 联合
pardon	 v. 原谅,宽恕 n. 原谅
convict	 v. 证明有罪 n. 罪犯
authorization	 n. 授权,认可
gymnastic	 adj. 体操的,体育的 n. 训练课程
stagger	 v. 蹒跚,交错 adj. 交错的
peacetime	 n. 和平时期 adj. 和平时期的
readjust	 v. 重新调整,再调整
rivalry	 n. 竞争,竞赛,敌对
nobility	 n. 高贵,贵族
revive	 v. 苏醒, (使)复兴
ponderous	 adj. 笨重的,沉闷的
thresher	 n. 打谷者, 打谷机, [鱼]长尾鲨
utensil	 n. 器具
knight	 n. (欧洲中世纪的)骑士 v. 授以爵位
intentional	 adj. 故意的,策划的
thrifty	 adj. 节约的
enactment	 n. 设定,制定
proclaim	 v. 宣布,声明,显露
seafood	 n. 海产食品, 海味
besiege	 v. 围困,围攻
unsubstantiated	 adj. 未经证实的,无事实根据的
unaware	 adj. 不知道的, 没觉察到的
semimolten	 adj. 半熔的
incinerate	 v. 把烧成灰,烧弃
topographical	 adj. 地志的,地形学的
festival	 n. 节日,喜庆日 adj. 节日的,快乐的
canyon	 n. <美>峡谷, 溪谷
falconer	 n. 以鹰狩猎者,养鹰者
lien	 n. 留置权,抵押品所产生的利息
prejudice	 n. 偏见,损害 v. 损害,有偏见
starfish	 n. 海星
extraordinarily	 adv. 非常,格外地
dismember	 v. 肢解,割断手足
unquestionably	 adv. 无可非议地,确凿地
phylum	 n. (生物分类学上的)门, 语群
spinet	 n. 古时的小型竖琴, 小型立式钢琴
avail	 v. 有益于,有帮助 n. 效用, 利益
supremacy	 n. 地位最高的人,至高,霸权
rumor	 n. 流言,谣言 v. 谣传, 传闻
passageway	 n. 过道,出入口
Gothic	 n. 哥特式 adj. 哥特式的,野蛮的
bluff	 n. 断崖,诈骗 adj. 绝壁的 v. 诈骗
versatility	 n. 多功能性
tonal	 adj. 音调的
pedal	 n. 踏板 v. 踩的踏板
inconvenient	 adj. 不便的,打扰的
contributor	 n. 贡献者,捐助者
overcultivation	 n. 耕种过度
penetration	 n. 穿过, 渗透, 突破
subtract	 v. (～ from)减去, 减
hearth	 n. 壁炉地面, 家庭（生活）
saguaro	 n. 仙人掌之一种
transcend	 v. 超越, 胜过
taproot	 n. [植]主根, 直根
firing	 n. 开火, 生火 v. 开火,烧制
distributor	 n. 发行人,经销商
signify	 v. 颇为重要, 意味
heed	 n. 注意,留意 v. 注意,留意
seminar	 n. 研究会,讨论发表会
flavor	 n. 情味, 风味 v. 加味于
dissatisfy	 v. 使感觉不满, 不满足
adequacy	 n. 适当, 足够
uninteresting	 adj. 无趣味的，乏味的
minstrel	 n. 吟游诗人(或歌手)
irreversible	 adj. 不可逆的,不能取消的
commend	 v. 称赞, 表扬, 推荐
ling	 n. 鳕鱼, 石南之一种
phosphate	 n. 磷酸盐
apiece	 adv. 每个, 每人, 各
walker	 n. 徒步者, 参加竞走者
distinctly	 adv. 清楚地, 显然
deteriorate	 v. (使)恶化
taut	 adj. (绳子)拉紧的,紧张的 vt. 使纠缠
spur	 n. 踢马剌 v. 鞭策, 刺激
stretcher	 n. 担架, 延伸器
hoof	 n. 蹄 v踢
discolor	 v. 使脱色, (使)变色,(使)退色
foreleg	 n. 前肢(指四肢或多肢动物的)前脚
buckskin	 n. 鹿皮裤, 鹿皮
fortify	 v. 增强(体力,结构等) v. 筑防御工事
suspender	 n. 吊裤带, 悬挂物, 吊杆, 袜吊
buckle	 n. 带扣 v扣住, 变弯曲
chafe	 v. (将皮肤等)擦热, 使恼火
tourniquet	 n. 止血带, 压脉器
bandanna	 n. 大手帕
charm	 n. 吸引力, 魅力 v. 迷人, 使陶醉
vestigial	 adj. 退化的,发育不全的
harem	 n. （伊斯兰教教徒之）闺房, 为一个雄性动物所控制的许多雌性动物
nonfunctional	 adj. 不运行的
everest	 n. 珠穆朗玛峰(世界最高峰)
trench	 n. 沟渠, 堑壕 v. 掘沟, 挖战壕
Monroe	 n. 门罗(m)
concede	 v. 勉强, 承认, 退让 vi让步
jawbone	 n. 颚骨, 下颚骨, 信用 v赊买
selective	 adj. 选择的, 选择性的
Iraq	 n. 伊拉克共和国
grande	 adj. 重大的，显要的
facelift	 n. 整容手术（除去面部皱纹）
donation	 n. 捐赠品, 捐款, 贡献
massif	 n. 山丘
atlas	 n. 地图, 地图集
wireless	 adj. 无线的 n. 无线
sterilize	 v. 杀菌, 消毒, 使成不毛
reenter	 n. 重进入, 再加入 v. 重返
retard	 v. 延迟, 妨碍 n. 延迟
logic	 n. 逻辑, 逻辑学 adj. 逻辑的
rot	 v. (使)腐烂, (使)腐败 n腐烂, 腐败
satisfaction	 n. 满意, 满足, 令人满意的事物
rapport	 n. 和谐, 亲善
elevate	 v. 举起, 提升的职位
gripe	 n. 紧握, 柄 v. 握紧
gossip	 n. 闲话, 闲谈
attendance	 n. 出席, 出席的人数
socialization	 n. 社会化, 社会主义化
Irish	 n&a. 爱尔兰人(的),爱尔兰语（的）
eyewitness	 n. 目击者, 见证人
conglomerate	 v. 聚结 n. 企业集团
gang	 n. (一)伙, (一)群
entail	 v. 使必需, 使蒙受 n. [建]限定继承权
punch	 v. 冲孔, 打孔
railhead	 n. 铺设中的铁路末端, 终点
preferential	 adj. 优先的；选择的
cerebral	 adj. 脑的, 大脑的
Kenya	 n. 肯尼亚
alphabet	 n. 字母表
cleanly	 adv. 干净地, 清洁地
quina	 n. [植]金鸡纳树皮, 奎宁
unresolved	 adj. 未解决的，未决定的
lunch	 n. 午餐
exhilarate	 v. 使高兴, 使愉快
choreography	 n. 舞蹈术, 舞台舞蹈
teem	 v. 大量出现
lately	 adv. 近来, 最近
scarcity	 n. 缺乏, 不足
premiere	 v. 初次公演 n. 初次的演出 adj. 杰出的
screening	 n. 放映 v. 遮蔽,筛选
exemplary	 adj. 典范的,惩戒性的
Austrian	 n. 奥地利人 adj. 奥地利的, 奥地利人的
watershed	 n. 分水岭
periodization	 n. (历史等的)时期(或时代)划分
homemaker	 n. 主妇
chronicle	 n. 编年史 v. 编入编年史
substrate	 n. （土地）底层,基础
sustenance	 n. 食物, 生计, (受)支持
charitable	 adj. 慈善事业的,慷慨的,仁慈的
tremendously	 adv. 非常地,可怕地,惊人地
outlook	 n. 景色, 展望
perceptive	 adj. 感知的,知觉的
legacy	 n. 遗赠(物), 遗产
painstaking	 n. 辛苦 adj. 辛苦的, 辛勤的
unsure	 adj. 没有自信的, 不确定的
loess	 n. 黄土
reflectivity	 n. 反射率
dishabituate	 vt. 使戒除(或放弃)习惯,使不习惯
roughness	 n. 粗糙, 未加工, 粗糙程度
responsiveness	 n. 响应能力,有同情心
partition	 v. 区分, 分割 n分割, 划分
electro	 n. 电镀物品, 电版
neutrality	 n. 中立, 中性
alkaline	 adj. 碱性的，碱的
ballad	 n. 民歌, 流行歌曲
ratify	 v. 批准, 认可
conflate	 v. 合并
cardboard	 n. 纸板
catechism	 n. 问答教学法, 问答集
convection	 n. 传送, 对流
rewrite	 v. 重写, 改写
counterbalance	 v. 使平均, 弥补 n. 平衡量, 平衡力
creditor	 n. 债权人
regionalization	 n. 分成地区, 按地区安排
cany	 adj. 藤的,状似手杖的
telescopic	 adj. 望远镜的,[眼科] 远视的
crayfish	 n. 小龙虾
geophysical	 adj. 地球物理学的
ample	 adj. 充足的, 丰富的
synchronize	 v. 同步
fluffy	 adj. 绒毛似的, 蓬松的
militarily	 adv. 以武力, 以军事行动
precision	 n. 精确, 精密度, 精度
clause	 n. 子句, 条款
enforcer	 n. 实施者,强制执行者
ostracize	 v. (古希腊)贝壳放逐法, 放逐, 排斥
extracurricular	 adj. 课外的, 业余的
habitual	 adj. 习惯的, 惯常的
chronobiology	 n. [生]时间生物学, 生物钟学
thinker	 n. 思想者, 思想家, 心智
songwriter	 n. 歌曲作家，歌曲作者
spotlight	 n. 聚光灯
inducement	 n. 诱因, 刺激物
vogue	 n. 、a流行（的）, 时髦（的）
overgeneralize	 v. 太笼统地概括
catalogue	 n. 目录
keplerian	 adj. 开普勒理论的,开普勒定律的
grinder	 n. 磨工, 研磨者
Galilean	 adj. 伽利略的, 加利利的（位于巴基斯坦北部）
align	 v. 排列，使结盟
diffusely	 adv. 广泛地,扩散地
caucasian	 n. 高加索人 adj. 高加索的, 白种人的
Korean	 n. 韩国人, 韩国语 a朝鲜人的, 朝鲜语的
crescent	 n. 新月, 月牙
dodge	 v. /n避开, 躲避
surrender	 v&n. 放弃, 投降
preach	 v. 鼓吹
impatient	 adj. 焦躁的,不耐心的
gospel	 n. 〈圣经·新约〉福音书
thirst	 n. 口渴,热望 v. 渴望
ductless	 adj. 无导管的
ridicule	 n. 嘲笑, 奚落 v. 嘲笑
admiration	 n. 钦佩, 赞美, 羡慕
garland	 n. 花环 vt戴花环
recreate	 v. (使)得到休养, (使)得到娱乐
uncritical	 adj. 无批判力的,不加批判的
resonator	 n. 共鸣器
Jewett	 n. 朱厄特（姓氏）
chaotic	 adj. 混乱的, 无秩序的
fen	 n. 沼泽, 沼池
toss	 v. 投, 掷
glance	 n. /v一瞥,匆匆一看
pretension	 n. 借口, 要求, 自负
remuneration	 n. 报酬
expressiveness	 n. 表现, 表示
scant	 adj. 缺乏的,不足的 v节省,减少
pancreatic	 adj. 胰的,胰腺的
pancreas	 n. [解]胰腺
juice	 n. (水果)汁, 液
celebratory	 adj. 快乐的
digestion	 n. 消化力, 领悟
endocrinology	 n. 内分泌学
intestinal	 adj. 肠的
secretin	 n. 分泌素
hamlin	 n. 哈姆林（姓氏）
crustacean	 adj. 甲壳类的 n. 甲壳纲动物
dragon	 n. 龙, 凶暴的人
consultant	 n. 顾问, 商议者, 咨询者
lobster	 n. 龙虾
bliss	 n. 福佑, 天赐的福 v. 狂喜
empress	 n. 皇后, 女皇帝, 皇太后, 极有权力的女人
pomegranate	 n. [植]石榴
misunderstand	 v. 误解, 误会
spatter	 v. 溅污 n滴落
refurbish	 v. 再磨光, 刷新
mottle	 v. 使有斑点 n杂色, 斑点
indifferent	 adj. 漠不关心的,中性的
doubtful	 adj. 可疑的, 不确的, 疑心的
idealization	 n. 理想化, 理想化的事物
fidelity	 n. 忠实, 诚实, 忠诚, 保真度, (收音机, 录音设备等的)逼真度, 保真度, 重现精度
appreciably	 adv. 略微, 有一点
exceedingly	 adv. 非常,极度地
immensely	 adv. 极大地,无限地
interdependent	 adj. 相互依赖的,互助的
understandably	 adv. 可理解地
misunderstanding	 n. 误会, 误解
emblem	 n. 象征, 徽章 vt. 用象征表示
lyrical	 adj. 抒情诗调的, 充满感情的
module	 n. 模数, 模块
Yuan	 n. 元(中国货币单位)
victimize	 v. 使牺牲,使受害
uppermost	 a&ad. 至上的，最高的
cheater	 n. 骗子, 欺诈者, 背叛者
beggar	 n. 乞丐
siliceous	 adj. 硅酸的；硅土的
grassy	 adj. 绿色的, 象草的
ape	 n. 猿
suburban	 adj. 郊外的, 偏远的
edible	 adj. 可食用的
hiss	 v. 嘶嘶作声, 用嘘声表示
scramble	 n&v. 混乱, 攀爬
discontent	 n. 不满a不满的vt使不满
tressed	 adj. 有一绺绺长发的
rib	 n. 肋骨vt戏弄
bongo	 n. 非洲产大羚羊, 一种用手指敲的小鼓
recital	 n. 朗诵, 背诵, 独奏会
restaurant	 n. 餐馆, 饭店
nursery	 n. 托儿所
dizzy	 adj. (指人)晕眩的 v. 使人晕眩的
stir	 n. 轰动, 搅动 v. 搅拌,激起
woodwind	 n. 木管乐器
humble	 adj. 卑下的, 微贱的 v. 使卑下, 挫
unsuccessful	 adj. 不成功的,失败的
seeker	 n. 搜索者, 探求者
unfavorably	 adv. 不利地,不适宜地
spatial	 adj. 空间的
symphony	 n. 交响乐, 交响曲
chronological	 adj. 按年代顺序排列的
superb	 adj. 庄重的, 华丽的, 极好的
pylon	 n. 塔门, 路标塔
acquaintance	 n. 相识, 熟人
decease	 n. 死亡 v. 死
cult	 n. 祭仪, 礼拜式
divine	 adj. 神圣的, 非凡的 n牧师 v占卜
colonel	 n. 陆军上校, 团长
marshal	 n. 元帅 v整顿, 排列
dilemma	 n. 进退两难的局面, 困难的选择
validity	 n. 有效性, 合法性, 正确性
Militant	 adj. 好战的n好斗者
dismiss	 v. 解散, 下课, 解职,
superficial	 adj. 表面的, 肤浅的n浅薄的人
federalist	 n. 联邦党,联邦制拥护者
biographical	 adj. 传记的,传记体的
magnetism	 n. 磁, 磁力, 吸引力, 磁学
sonar	 n. 声纳, 声波定位仪
perennial	 adj. 终年的, 长期的
infiltration	 n. 渗透
breakage	 n. 破坏, 破损, 破损量
bounce	 v. (使)反跳, 弹起 n(球)跳起, 弹回
apace	 adv. 快速地, 急速地
herbicide	 n. 除草剂
compactness	 n. 紧密, 简洁
pluck	 n. 勇气v拔, 采集
springboard	 n. 跳板vi利用跳板
hurl	 n. 用力或猛烈的投掷v用力投掷
genu	 n. 膝
localization	 n. 地方化, 局限, 定位
airborne	 adj. 空运的, 空气传播的
catalyst	 n. 催化剂
rarity	 n. 稀有
fend	 v. 保护, 供养
beneficiary	 n. 受惠者, 受益人
leaflet	 n. 小叶, 传单
genotype	 n. 基因型
affordable	 adj. 负担得起的
myxoma	 n. [医]粘液瘤
reply	 n. 答复, 答辩v答复, 回击
importation	 n. 进口, 输入品
deny	 v. 否认, 拒绝
intaglio	 n. 凹雕, 阴雕vt凹雕
elaboration	 n. 苦心经营, 详尽的细节
congenital	 adj. 先天的,天生的,天赋的
blockage	 n. 封锁, 妨碍
photodissociation	 n. [物][化]光离解,光解 (作用)
survivor	 n. 生还者, 残存物
uninhabited	 adj. 无人居住的,杳无人迹的
aphid	 n. [动]蚜虫
weekend	 n. 周末, 周末休假 a周末的
Miami	 n. 迈阿密(美国佛罗里州达东南部港市)
weekday	 n. 周日, 平日
paralyze	 v. 使瘫痪, 使麻痹
articulate	 adj. 有关节的, 发音清晰的 v用关节连接, 接合
airway	 n. 空中航线, 通风孔
outgassing	 n. 除气 v除气 a释气的
overrun	 n. 泛滥成灾 v超过, 泛滥
fever	 n. 发烧, 狂热 v(使)发烧, 狂热
loosen	 v. 解开, 放松, 松开
Netherland	 n. 荷兰
incorrectly	 adv. 错误地,不适当地
Athens	 n. 雅典(希腊首都)
tollgate	 n. 征收通行税的关卡, 关门
bravely	 adv. 勇敢地
unwilling	 adj. 不愿意的,不情愿的
impressively	 adj. 令人难忘地,  令人印象深刻地
overkill	 n. 过度的杀伤威力 v. 超量杀伤
Athenian	 n. /a雅典(人)(的)
outskirt	 n. 外边, 郊区
milligram	 n. 毫克
supplier	 n. 供应者, 补充者
closeness	 n. 紧闭, 狭窄
stately	 adj. 庄严的, 堂皇的
infinitesimally	 adv. 极小地
viability	 n. 生存能力
lyric	 n. 抒情诗, 歌词
dispose	 v. 处理,布置, 安排
uranus	 n. 天王星
rocket	 n. 火箭
insulator	 n. 绝缘体, 绝热器
keelboat	 n. 一种河船
manageable	 adj. 易处理的，易管理的
metaphor	 n. 隐喻, 暗喻
disaffection	 n. 不满
requisition	 n. 正式请求；征用
reprint	 v. 再版
cheerful	 adj. 愉快的, 高兴的
entwine	 v. (使)缠住, (使)盘绕
untie	 v. 解开,  松开
impermeable	 adj. 不能渗透的
condenses	 v. 浓缩,  压缩
pork	 n. 猪肉,
looseness	 n. 松开, 解除
anchor	 n. 锚 v抛锚
governmental	 adj. 政府的
auction	 n. ／ vt拍卖
successively	 adv. 一个接一个地
obey	 v. 服从, 顺从
romanize	 v. 古罗马化, 用罗马字书写
permeate	 v. 弥漫, 渗透
teacup	 n. 茶杯
allay	 v. 减轻, 减少
characterization	 n. 描述, 人物之创造
earthen	 adj. 土制的, 陶制的
insistence	 n. 坚持, 坚决主张
whence	 adv. 从何处；从那里
nonporous	 adj. 无细孔的
turnover	 n. 翻转,营业额
fork	 n. 叉, 叉状物 vi分叉
deed	 n. 行为，事迹；契约
southernmost	 adj. 最南的
landless	 adj. 无土地的，无陆地的
enhancement	 n. 增进, 增加
memorize	 v. 记住, 记忆
session	 n. 会议, 开庭
indeterminate	 adj. 不确定的, 含混的
unbalance	 v. 使失衡,使精神紊乱n失衡
conclusively	 adv. 最后地, 确定地
fortuitous	 adj. 偶然的, 幸运的
hieroglyph	 n. 象形文字, 图画文字
admirable	 adj. 令人钦佩的,令人赞赏的
democratization	 n. 民主化
peacefully	 adv. 平静地,  和平地
upheaval	 n. 剧变
inflection	 n. 变形
stocking	 n. 长袜
radiometric	 adj. 辐射测量的,  辐射度的
balkan	 n&a. 巴尔干半岛(的)
thwart	 v. 阻挠
hieratic	 adj. 僧侣的, 僧侣用的
cater	 v. 迎合,提供饮食及服务
intonation	 n. 语调, 声调
composite	 adj. 合成的, 复合的 n合成物
fibrous	 adj. 含纤维的, 纤维性的
pedagogic	 adj. 教师的, 教育学的, 教授法的
floe	 n. 大浮冰, 浮殡冰块
bony	 adj. 多骨的, 瘦骨嶙峋的
synonym	 n. 同义字
listener	 n. 收听者, 听众
conductivity	 n. 传导性, 传导率
physiology	 n. 生理学
miocene	 adj. 中新世的, 中新统的
eletricity	 n. 电, 电学
nowhere	 adv. 无处,任何地方都不
depiction	 n. 描写, 叙述
gun	 n. 炮, 枪,
groom	 v. 刷洗 n新郎；马夫
unfair	 adj. 不公平的
prickly	 adj. 多刺的
recurrent	 adj. 再发生的, 周期性的
pear	 n. 梨子, 梨树
monoid	 n. 独异点
affront	 v. 侮辱，冒犯
deflect	 v. (使)偏斜, (使)偏转
harper	 n. 弹竖琴者, 竖琴师
discernible	 adj. 可辨别的
selfish	 adj. 自私的
Maine	 n. 缅因州(美国东北角的州)
watery	 adj. (似)水的, 潮湿的
fad	 n. 时尚, 一时流行的狂热
secretary	 n. 秘书, 部长
shy	 adj. 怕羞的, 畏缩的
catchment	 n. 排水,集水
underscore	 v. 画底线
tambourine	 n. 小手鼓
fluidity	 n. 流动性,变移性
ongoing	 adj. 正在进行的
unhindered	 adj. 无阻的, 不受阻碍的
fleet	 n. 舰队 v疾驰,掠过
almanac	 n. 历书, 年鉴
breathtaking	 adj. 令人赞叹的,  壮观的
coniferous	 adj. 松类的,  结球果的
loyalist	 n. 忠诚的人, 反对独立者
pray	 v. 祈祷, 恳求
incoming	 adj. 引入的
unpredictably	 adv. 不可预见地,  不能预料地
scraping	 v&n. 刮，擦
reorganize	 v. 改组, 整顿
Turkic	 n. 土耳其语(的), 土耳其语系者(的)
immature	 adj. 不成熟的, 未完全发展的
accuracy	 n. 精确性, 正确度
momentarily	 adv. 暂时地, 立刻地
overconfident	 adj. 自负的, 过于自信的
expansionist	 n&a. 扩张主义(的)
bother	 v&n. 烦扰, 打扰 v
boss	 n. 老板, 上司 vt指挥
crowbar	 n. 撬棍, 铁橇
interdependence	 n. 互相依赖
magnitude	 n. 大小, 数量,量级
broaden	 v. 放宽, 变宽, 扩大, 加宽
till	 prep. 直到, 在以前
inappropriate	 adj. 不适当的, 不合宜的
jar	 n. 罐子 v刺激，震动
residue	 n. 残渣, 剩余物
enterprising	 adj. 有事业心的, 有进取心的
moisten	 v. 弄湿 vi变潮湿
medicinal	 adj. 药物的，治疗的
tribespeople	 [复]n. 部落(或宗族等)成员
unattractive	 adj. 无魅力的, 无吸引力的
tug	 n&v. 用力拉, 拖船
envelope	 n. 信封, 封套
crucible	 n. 坩锅, 严酷的考验
misty	 adj. 有薄雾的
unbreakable	 adj. 不易破碎的, 牢不可破的
thumb	 n. 拇指
intermittently	 adv. 间歇地
flotation	 n. 浮选
healthful	 adj. 有益健康的
mesh	 n. 网，筛孔
hydration	 n. 水合作用
leafcutter	 n. [昆]南美切叶蚁
zagros	 n. 扎格罗斯山脉[伊朗西南部]
Arabian	 n. 阿拉伯人 a阿拉伯(人)的
bypass	 v. 绕开, 忽视 n旁道
segregate	 v. 隔离
willingness	 n. 乐意, 愿意
marketplace	 n. 集会场所, 市场
revenue	 n. 收入,税收
unconsciously	 adv. 无意识地；不觉察地
forebear	 n. 祖先, 祖宗
snail	 n. 蜗牛
topography	 n. 地形学
clergyman	 n. 牧师, 教士
perm	 v. /n电烫（头发）
Haiti	 n. 海地
fatigue	 n. 疲劳，劳累 v(使)疲劳
wreck	 v. 毁坏；使遇难 n失事(船等)，残骸
disintegrate	 v. 分裂成小片，瓦解
moody	 adj. 易怒的, 情绪化的
faithful	 adj. 守信的, 忠实的
awesome	 adj. 可怕的, 表示敬畏的
kink	 n. 结 v纠结,纽绞
hydroelectric	 adj. 水力电气的
favorably	 adv. 赞同地, 亲切地
proud	 adj. 自豪的, 得意的
unemployment	 n. 失业, 失业人数
preferably	 adv. 更好地,宁愿
driveway	 n. 车道
spacecraft	 n. 太空船
hermit	 n. 隐士, 隐居者
hurry	 v. 赶紧,匆忙
grab	 v. 抢夺, 攫取
pathway	 n. 路, 径
guideline	 n. 方针
November	 n. 十一月(略作Nov)
lvory	 n. 象牙
deluge	 n. 洪水, 豪雨
minutely	 adj. 每分钟的,持续的
landlocked	 adj. 陆地包围的, 内陆水域的
rape	 n&v. 掠夺, 强奸
monolithic	 n. 单片电路, 单块集成电路
cohesiveness	 n. 粘合, 凝聚性
peculiarly	 adv. 古怪地,  特有地
cruise	 vi&n. 巡游, 漫游
oceanographic	 adj. 海洋学的
vicious	 adj. 恶毒的，凶残的
turnip	 n. [植]芜箐(甘蓝)
deck	 n. 甲板, 舰板
congestion	 n. 拥塞, 充血
engender	 v. 造成
workplace	 n. 工作场所
meticulous	 adj. 一丝不苟的, 缜密的
fluent	 adj. 流利的, 流畅的
impermanence	 n. 暂时, 无常
impenetrable	 adj. 不能穿过的, 不可理喻的
expendable	 n. 消耗品, 可牺牲的
undeniable	 adj. 不可否认的, 无可辩驳的
conqueror	 n. 征服者, 胜利者
incur	 v. 招致
backbreaking	 adj. 非常辛苦的,极累人的
commercialize	 v. 使商业化
landsman	 n. 同胞,同乡
albedo	 n. [天文](星体)反照率
verbalizable	 adj. 可用言辞表达的
incompatibility	 n. 不两立, 不相容
gist	 n. 要点, 要旨
doll	 n. 洋娃娃, 玩偶
forefront	 n. 最前部, 最前线
classicism	 n. 古典主义,古典风格
foresight	 n. 远见, 深谋远虑
infertile	 adj. 贫瘠的, 不能生育的
horticultural	 adj. 园艺的
parcel	 n. 包裹 vt打包, 捆扎
hospitalize	 v. 就医,  使住院
scanty	 adj. 缺乏的,不足的
verbally	 adv. 用言辞地, 口头地
juicy	 adj. 多汁(液)的
trim	 vt&n. 修剪
physiologically	 adv. 生理上, 在生理学上
viewpoint	 n. 观点
chipmunk	 n. [动] 花栗鼠
birthday	 n. 生日
jay	 n. 松鸡；鸟
kernel	 n. 果仁，核心
wine	 n. (葡萄)酒
incline	 v. (使)倾斜；倾向于， n斜面
stereotype	 n. 老套，固定模式
magnet	 n. 磁体, 磁铁
trivial	 adj. 琐碎的，不重要的
distortion	 n. 扭曲, 变形,曲解
circumstantially	 adv. 因情形地,  附随地
repute	 n. 名誉, 名声 v认为
grizzly	 adj. 灰(白)色的
zoo	 n. 动物园
Americanism	 adj. 美国所创, 美国风俗, 美国精神
implicate	 v. 含意, 暗示
shortwave	 n. 短波
processor	 n. 加工业者；处理机
fleshy	 adj. 肉的, 多肉的
fallout	 n. 辐射微尘, 原子尘, 附带结果
pluralism	 n. 复数, 兼职
alumnus	 n. 男毕业生, 男校友
heritage	 n. 遗产, 继承权
tenet	 n. 原则
logger	 n. 樵夫, 圆木装车机
geochemical	 adj. 地球化学的
cloudlike	 adj. 云雾状的
aide	 n. 助手, 副官
vegetative	 adj. 植物生长的,植物人状态的
quickest	 adj. 最快的
overgrow	 v. 长满
enlargement	 n. 放大
downhill	 adv. 下坡；向下
idiomatic	 adj. 地道的 成语的
reckon	 v. 计算,估计
chromosphere	 n. 色球
nonproductive	 adj. 非生产性的
traverse	 v. 横渡，横越
grammar	 n. 文法
caliber	 n. 口径, 才干
junior	 adj. 年少的；资历较浅的 n年少者；晚辈
photosphere	 n. 光球
millet	 n. [植]稷, 粟
ruler	 n. 统治者, (直)尺
intimacy	 n. 亲密, 隐私
coalescence	 n. 合并, 接合
tantamount	 adj. 同等的,相当于
rag	 n. 抹布
zero	 num. 零点, 零度
inorganic	 adj. 无机的, 非自然生长的
forever	 adv. 永远, 永恒
preen	 v. 整理羽毛，(人)打扮修饰
marvelously	 adv. 奇迹般地,奇异地
cavalry	 n. 骑兵
unacceptable	 adj. 不能接受的, 不受欢迎的
unprofitable	 adj. 没有利润的, 无益的
fray	 n. 吵架 v. 磨破，恼火
reradiate	 vt. 再辐射(转播)
forge	 v. 铸造, 伪造
tinge	 n. (清淡的)色调 vt给…着色
weld	 v& n. 焊接，焊缝
fanners	 n. 电风扇,通风机
attractiveness	 n. 魅力,  吸引力
unparalleled	 adj. 无比的, 空前的
saddle	 n. 鞍；(自行车)座 vt装鞍
contamination	 n. 污染, 污染物
dyestuff	 n. 染料
disadvantageous	 adj. 不利的
southerner	 n. 南方人, 居住在南方的人
drab	 adj. 土褐色的, 单调的
vicinity	 n. 邻近, 附近
resourcefulness	 n. 足智多谋
micronesian	 n&a. 密克罗尼西亚人(的)
outrigger	 n. (承力外伸)支架
narration	 n. 叙述
ere	 pron&conj. 在…之前
usable	 adj. [亦作useable] 可用的, 合用的
harmonious	 adj. 和谐的, 和睦的
anew	 adv. 重新, 再
ironically	 adv. 具有讽刺意味地；嘲讽地
genre	 n. 类型, 流派
marginal	 adj. 边缘的, 边际的
visually	 adv. 在视觉上地, 真实地
primacy	 n. 首位
sago	 n. 西米, 西米椰子
breadfruit	 n. 面包果树
taro	 n. 芋头
sugarcane	 n. [植]甘蔗
predetermine	 v. 预先确定
nobody	 pron. 无人, 没有任何人
hazardous	 adj. 危险的, 冒险的
unsuspected	 adj. 未知的, 未被怀疑的
missionary	 n&a. 传教士(的) ,传教的,
underestimate	 vt& n. 估计不足，低估
nitrate	 n. [化]硝酸盐, 硝酸钾
exportation	 n. 出口
extremity	 n. 极度，绝境
converse	 v. 交谈 n反面说法 a相反的
grounding	 n. 基础训练, 染色的底色, [电]接地
spillage	 n. 溢出, 溢出量
curiously	 adv. 好奇地
timely	 adj. 及时的, 适时的
ashore	 adv. 向岸地, 在岸上地
redesign	 v&n. 重新设计
citizenry	 n. 公民成市民(集合称)
scenario	 n. 剧情说明书，剧本
duplicate	 n. 复制品 a复制的 vt复制，复印
wad	 n. 填料 vt填塞
smelter	 n. 熔炉, 熔炼工
diamond	 n. 钻石,金钢石
crook	 v. 使弯曲
pennycress	 n. [植]菥蓂
resort	 vi& n. 求助，采用
hydroponically	 n. 水耕法,  水栽培
petiole	 n. 叶柄, 柄部
mobilize	 v. 动员
conveniently	 adv. 方便地；合宜地
roller	 n. 滚筒
paramount	 adj. 极为重要的
Shoshone	 n. 美国休休尼族印第安人;休休尼语
puff	 v. 喘气；抽烟
salmon	 n. [鱼]鲑鱼, 大麻哈鱼
oxfordshire	 n. 牛津郡[英国]
Isle	 n. ( 小)岛
gaslit	 adj. 以煤气灯照明的
londoner	 n. 伦敦人
microbe	 n. 微生物, 细菌
tepee	 n. 美国印第安人的圆锥形帐篷
Pawnee	 n. 波尼族人(语)
experimenter	 n. 实验者
virtual	 adj. 实质的, 虚拟的
inter	 v. 埋葬
spare	 adj. 备用的；多余的
inanimate	 adj. 无生命的
halve	 v. 二等分,  分享
commentary	 n. 注释, 解说词
handsomely	 adv. 漂亮地,慷慨地
outcrop	 n. 露出地面的岩层
breadth	 n. 宽度, (布的)幅宽, (船)幅
parish	 n. 教区
nucleic	 adj. 核的
pavement	 n. 人行道, 公路
avid	 adj. 渴望的
pity	 v. 可怜 n怜悯, 同情
ascribe	 v. 归因于, 归咎于
innumerable	 adj. 无数的,数不清的
totality	 n. 全部，总数
emigration	 n. 移民出境, 侨居
peck	 vt& n. 啄,小口地吃
patriarch	 n. 家长, 族长, 创办人
grandeur	 n. 庄严, 伟大
everlasting	 adj. 永恒的, 持久的
detritus	 n. 碎石
hover	 v. 盘旋
completion	 n. 完成
abound	 v. 富于,  充满
lipid	 n. 脂质, 油脂
smoky	 adj. 冒烟的, 烟状的
confer	 v. 授予, 协商
primeval	 adj. 原始的, 早期的
viral	 adj. 滤过性毒菌的
subtraction	 n. 减少
concentric	 adj. 同中心的, 同轴的
iconography	 n. 肖像学, 肖像画法
mite	 n. 微小的东西,
innate	 adj. 先天的, 天生的
indigenous	 adj. 本地的, 天生的
fog	 n. 雾, 烟雾
remnant	 n. 残余, 剩余
graceful	 adj. 优美的
toehold	 n. （攀岩时的）立足点,（发展的）起点
wise	 adj. 英明的, 明智的
eon	 n. 永世, 无数的年代
planetary	 adj. 行星的
cuspidor	 n. 痰盂
activist	 n. 激进主义分子, 行动主义分子
hue	 n. 色彩，色调
identification	 n. 辨认, 鉴定
weakly	 a&ad. 虚弱地, 软弱地
doorknob	 n. 门把手
incessant	 adj. 不断的,  无尽的
fancy	 v. 喜欢n爱好；想象力
widow	 n. 寡妇
preliminary	 adj. 预备的, 初步的
tieback	 n. 牵索,  拉条
loyal	 adj. 忠诚的, 忠心的
afloat	 a&ad. 飘浮的, 传播的
mistrust	 n&v. 不信任, 猜疑
interviewer	 n. 会见者
affectional	 adj. 情感上的,  爱情的
southerly	 adj. 向南方的 ad在南方
covering	 n. 遮盖物
abnormal	 adj. 反常的, 变态的
shopper	 n. 购物者
correspondingly	 adv. 相应地
varicolored	 adj. 杂色的,  多色的
flap	 n. 片状垂悬物；飘动 v飘动，拍动
psychoanalyst	 n. 心理分析学者
stagecraft	 n. 编剧才能,演出技术
lifeblood	 n. 生命必须的血液, 活力的源泉
autobiography	 n. 自传
bedpan	 n. 便盆, 睡床用脚炉
streak	 n. 条纹vi疾驶 vt加条纹
duet	 n. 二重奏
daughter	 n. 女儿
sentimentalized	 v. 流于感伤,  变多愁善感
rentable	 adj. 可出租的
voluminous	 adj. 卷数多的,大量的
glare	 n. 闪耀光, 刺眼 v发眩光, 瞪视
stint	 v. 紧缩,节省
glory	 n. 荣誉, 光荣
wand	 n. 魔杖；[乐]指挥棒
cud	 n. 反刍的食物
inhibition	 n. 禁止, 阻止
innocent	 adj. 清白的, 无罪的, 天真的
chomp	 v. 大声地咀嚼, 反复咀嚼
civic	 adj. 市的, 市民的
stout	 adj. 发胖的；结实的
inconsistency	 n. 矛盾
perceivable	 adj. 可知觉的
posit	 v. 安置
incompletely	 adv. 不完全地
subjugate	 v. 使屈服，征服
lamina	 n. 薄板, 薄层
uniformitarianism	 n. [地质]均变论
guidance	 n. 指导, 领导
disappoint	 v. 使失望
wit	 n. 智力, 才智
contributory	 adj. 贡献的, 捐助的
beloved	 adj. 心爱的 n所爱的人
ration	 n. 定额, 定量
sunshine	 n. 阳光
exponent	 n. 阐述者,倡导者
intellectually	 adv. 理智地, 与智力(或思维)有关地
concoct	 v. 编造；调制
darling	 n. 心爱的人, 亲爱的
leaning	 n. 倾斜, 倾向
seclusion	 n. 隔离
vulnerability	 n. 弱点, 攻击
candid	 adj. 率直的, 坦诚的
puritan	 n. 清教徒 a清教徒的
regurgitate	 v. 反刍,（液体）回流
ruminate	 v. 反刍, 沉思
flatten	 v. 变平, 变单调
milkweed	 n. 乳草属植物
divergent	 adj. 分歧的,分开的, 偏离的
unproven	 adj. 未经证明的, 未经检验的
permafrost	 n. [地]永久冻结带
stocky	 adj. 矮壮的, 健壮结实的
convergence	 n. 集中, 收敛
conceivably	 adv. 可想到地, 想象中
rat	 n. 老鼠
statistical	 adj. 统计的, 统计学的
Venice	 n. 威尼斯(意大利港市)
tiffany	 n. 纱的一种
chase	 v. 追赶, 追逐
hardware	 n. 五金器具
bunch	 n. 串, 束 v捆成一束
uproot	 v. 连根拔起, 根除
refuge	 n. 庇护, 避难所
unnatural	 adj. 不自然的, 反常的
powerfully	 adv. 非常地,强有力地
nursing	 n. 看护, 养育
enamel	 n. 珐琅, 瓷釉
gossamer	 n. 蛛丝，薄纱  a轻而薄的
unnecessarily	 adv. 不必要地,  徒然
cube	 n. 立方体, 立方
monogamous	 n. 一夫一妻的, 单配的
unwieldy	 adj. 笨重的，笨拙的
coloration	 n. 染色, 着色
butler	 n. 仆役长, 男管家
Caribbean	 n. 加勒比海
anatomy	 n. 剖析, 解剖学
flop	 v. 猛落，惨败
pulse	 n. 脉搏, 脉冲
genuinely	 adv. 真正地,  由衷地
bomb	 n. 炸弹 vt投弹于
flint	 n. 打火石, 燧石
vicissitude	 n. 变迁兴衰
quantitative	 adj. 数量的, 定量的
suitably	 adv. 合适地, 适宜地
colorless	 adj. 无色的, 无趣味的
cider	 n. 苹果酒
bard	 n. 吟游诗人
chop	 v. 砍，劈，斩
presage	 n. 预兆 v预示
flatboat	 n. (浅水)平底船
onion	 n. 洋葱
cleanliness	 n. 洁癖, 清洁
peal	 n. 钟声  v(使)鸣响
mow	 v. 割(草)
professionalism	 n. 职业水准或特性, 职业化
monochrome	 n. 单色 单色的
incessantly	 adv. 不间断地
damper	 n. 风阀, 减音器
lightweight	 n. 轻量级选手, 不能胜任者
polychrome	 adj. 彩饰的 n多彩艺术品
coriander	 n. [植]胡荽
tedium	 n. 厌烦, 沉闷
foothill	 n. 山麓小丘, 丘陵地带
momentous	 adj. 重要的, 重大的
chateau	 n. 城堡
provincialism	 n. 地方风尚
husk	 n. 外壳；v剥壳,削皮
seashell	 n. 海贝壳
emigrant	 n. 移居外国者, 移民
quitter	 n. 轻易停止的人, 懦夫
unsettle	 v. 不安
feasibility	 n. 可行性, 可能性
unending	 adj. 不断的, 不断重复的
dispatch	 v. 分派, 派遣
eradication	 n. 连根拔除, 根除
fun	 n. 娱乐, 玩笑
disapproval	 n. 不赞成
junction	 n. 连接, 接合
upriver	 adj. 上游的 ad在上游
reorient	 v. 重定的方向(或方位)
portend	 v. 预示
neatness	 n. 整洁, 干净
nonnative	 n. 非本地的,  非本地人
chug	 n. 轧轧响声 v. 发出轧轧声
intercommunity	 n. 共同性, 共有
shear	 v. 剪, 剪切
townspeople	 n. 市民, 镇民
Utopian	 adj. 乌托邦式的，梦想的
intensely	 adv. 激烈地；热切地
biogeochemical	 adj. 生物地球化学的
loder	 n. [计]装填器
homespun	 n. 手织物
unwelcome	 adj. 不受欢迎的, 讨厌的
avoidable	 adj. 可避免的
referee	 n. 裁判员 v裁判, 仲裁
predetermined	 adj. 预订的
unselective	 adj. 非选择性的
sensitively	 adv. 易感知地,  神经过敏地
authenticity	 n. 确实性, 真实性
discredit	 v. 怀疑  n丧失名誉
superorganisms	 n. [生]超个体(指群居昆虫等的群体)
exclusion	 n. 排除, 除外
floodplain	 n. 泛洪平原, 漫滩
preservative	 n. 防腐剂
sill	 n. 基石(岩床底面)
insightful	 adj. 有深刻见解的, 富有洞察力的
misdeed	 n. 罪行, 犯罪
proficient	 n. 精通
salmonberry	 n. 美洲大树莓
optimization	 n. 最佳化, 最优化
snugly	 adv. 舒适温暖地, 整洁地
dripstone	 n. 滴水石
counterexample	 n. 反例
dapple	 n. 斑纹, 斑点 v. (使）有斑纹
multifaceted	 adj. 多层面的
flesh	 n. 肉，果肉
alluvial	 adj. 冲积的, 淤积的
welt	 n. 鞭痕, 贴边vt贴边于
rootless	 adj. 无根的, 无根据的
fecund	 adj. 生殖力旺盛的, 多产的
proliferation	 n. 增殖, 分芽繁殖
loam	 n. 肥土
petticoat	 n. 衬裙, 裙子
reluctant	 adj. 不情愿的, 勉强的
stratify	 v. (使)成层
basketwork	 n. 编织物
commercialization	 n. 商品化
acidity	 n. 酸度, 酸性, [医]酸过多, 胃酸过多
tray	 n. 盘, 碟
intently	 adv. 专心地, 集中地
excel	 v. 优秀, 胜过他人
diligence	 n. 勤奋
separable	 adj. 可分离的, 可分的
breast	 n. 胸脯，乳房
thimble	 n. 顶针；嵌环
overload	 v. 使超载  n超载
cyclic	 adj. 循环的,周期性的
worst	 a& ad. 最坏(的)，最差(的)
buyer	 n. 买主, 顾客
dim	 v. (使)暗淡,(使)模糊
lop	 v. 剪去, 砍掉
harmfully	 adv. 伤害地,有害地
boxlike	 adj. 象箱子一样的
amazingly	 adv. 惊奇地, 惊人地
pinhole	 n. 针孔, 小孔
admittedly	 adv. 不可否认的, 公认地
maternal	 adj. 母亲的, 母系的
wintertime	 n. 冬, 冬季
pliable	 adj. 柔顺的
anthropologically	 adv. 人类学上
cobble	 n. 圆石,鹅卵石 v. 修补
bachelor	 n. 单身汉, 文理学士
literate	 adj. 有读写能力的；有文化修养的
totemism	 n. 对图腾的信仰, 图腾制度
enigmatic	 adj. 谜的, 莫明其妙的
illiterate	 n. 文盲 a不识字的
allusion	 n. 提及, 暗示
inquire	 v. 询问,  查究
proclivity	 n. 倾向
awkwardly	 adv. 笨拙地, 无技巧地
contention	 n. 争夺, 争论
recount	 v. 叙述
sorrow	 n. 悲哀, 悲痛
escutcheon	 n. 有花纹的盾, 锁眼盖, 孔罩
horticulturalist	 n. 园艺家
reunion	 n. 团圆, 重聚
alphabetically	 adv. 按字母表顺序地
carelessly	 adv. 粗心地；疏忽地
supermodel	 n. 超级名模
brusquely	 adv. 唐突地, 粗率地
stubble	 n. 短须, 麦茬
solely	 adv. 独自地, 单独地
flout	 vt&n. 轻视, 嘲笑
chihuahua	 n. 吉娃娃(一种产于墨西哥的狗)
morphological	 adj. 形态学的
reactive	 adj. 反应的, 反作用的
Philippine	 adj. 菲律宾的, 菲律宾人的
geothermally	 adj. 地热的
inflow	 n. 流入, 流入物
subfreezing	 adj. 低于冰点的
anthropomorphism	 n. 拟人论,拟人观
slot	 n. 狭缝；空位
mansion	 n. 大厦, 官邸
awkward	 adj. 难使用的, 笨拙的
constraint	 n. 约束, 强制
linger	 v. 逗留, 闲荡
confinement	 n. 限制, 禁闭
centrally	 adv. 在中心, 在中央
adversity	 n. 灾祸, 逆境
imaginative	 adj. 富有想象力的
incapacitated	 vt. 使不能
onslaught	 n. 冲击
industrialist	 n. 工业家, 实业家,
relay	 n. 接力赛；中继转播(设备) vt转述；转播
soloist	 n. 独奏者, 独唱者
interstitial	 adj. 空隙的, 裂缝的,
intertidal	 n&a. 潮间带(的)
refreshment	 n. 点心, 精力恢复
sickness	 n. 疾病, 呕吐
distill	 v. 蒸馏, 滴下, 吸取
noble	 adj. 高尚的,贵族的
patrol	 v. 出巡, 巡逻
pony	 n. 矮种马，小马
intertwine	 v. (使)纠缠,(使)缠绕
morale	 n. 士气, 民心
incompatible	 adj. 不相容的 ,矛盾的
buddy	 n. <美口>密友, 伙伴
pristine	 adj. 质朴的
sludge	 n. 软泥, 淤泥
Swiss	 n. / a瑞士(的), 瑞士人(的)
hallmark	 n. 特点
jean	 n. 牛仔裤
beau	 n. 花花公子
vibrato	 n. 颤音, 振动
sparrow	 n. [鸟]麻雀
blackbird	 n. 山鸟类
rhythmic	 adj. 节奏的, 合拍的
waling	 n. 横撑
lacuna	 n. 空白, 空隙
enigma	 n. 谜, 难以理解的事物
tendon	 n. [解]腱
fiddler	 n. 拉提琴的人,游手好闲的人
carnival	 n. 狂欢节, 饮宴狂欢
assemblage	 n. 集合, 集会
saucer	 n. 茶托, 碟子
dedication	 n. 贡献, 奉献
qualitatively	 adv. 质量上
redwing	 n. [动](欧洲产的)红翼鸫
vigilance	 n. 警戒, 警惕
adventurous	 adj. 冒险的；惊险的
telltale	 adj. 泄密的
ordinance	 n. 法令，条例
tether	 n. 范围
overestimate	 vt&n. 评价过高
syrup	 n. 糖浆, 果汁
gild	 v. 镀金
ductile	 adj. 易延展的, 易教导的
anonymous	 adj. 无名的；匿名的
grateful	 adj. 感激的, 感谢的
sewerage	 n. 排水设备, 污水
dissolution	 n. 分解, 解散
urbanity	 n. 有礼貌, 文雅
avoidance	 n. 避免
permineralization	 n. 完全矿化
amenable	 adj. 顺从的；对…负有责任(义务)的
binge	 n. 狂闹, 狂欢
immerse	 v. 沉浸, 使陷入
quicksand	 n. 流沙, 敏捷
modernization	 n. 现代化
cabbage	 n. [植]甘蓝, 卷心菜
malleable	 adj. 有延展性的, 可锻的
einkorn	 n. 单粒小麦
carrot	 n. 胡萝卜
unanticipated	 adj. 不曾预料到的
pistachio	 n. [植]阿月浑子树
dredge	 n. 挖泥机 v挖掘,
propriety	 n. 适当
glassware	 n. 玻璃器具类
affluent	 adj. 丰富的, 富裕的
courtyard	 n. 庭院, 院子
singleton	 n. 一个, 独身
wrestle	 n. /v摔跤, 角力
nationalistic	 adj. 国家主义的
soothe	 v. 缓和, 安慰
deteriorates	 v. 恶化，变坏
stabilization	 n. 稳定性
aspire	 v. 热望, 立志
joinery	 n. 木工职业
mechanically	 adv. 机械地；无意识地
stride	 v. 大步走(过), 跨过
windswept	 adj. 风刮的, 被风吹扫的
swiftness	 n. 迅速，敏捷
radioactivity	 n. 放射能
seabird	 n. 海鸟(如海鸥)
Reykjavik	 n. 雷克雅末(冰岛首都)
brook	 n. 小溪 vt容忍
polarize	 v. (使)偏振, (使)极化
degas	 v. 除去瓦斯
midnight	 n. 午夜
Utah	 n. 犹他州(略作Ut,UT)
trickle	 v. 滴流
admiral	 n. 海军上将, 舰队司令
slat	 n. 板条v打击
hydrosphere	 n. 水圈, 水气
geyser	 n. 天然热喷泉
stabilizer	 n. 稳定器, 安定装置
exoskeleton	 n. [动] 外骨骼
dimply	 adj. 有酒窝的, 有凹处的
clamor	 n. 喧闹
mob	 n. 暴民 vt成群围住,聚众袭击
enjoyable	 adj. 有趣的, 愉快的
reluctantly	 adj. 不情愿地；勉强地
overbalance	 v. 失去平衡
carbonization	 n. 碳化(物)
marshland	 n. 沼泽地
viscera	 n. 内脏,内部的东西
lethal	 adj. 致命的 n致死因子
superbly	 adv. 雄伟地, 壮丽地
shipwright	 n. 造船者
ghostly	 adj. 可怕的
thrift	 n. 节俭
conservatism	 n. 保守主义
leaky	 adj. 漏的
blacken	 v. 使变黑, 诽谤
fiercely	 adv. 猛烈地, 厉害地
fox	 n. 狐狸 v奸狡地行动
verb	 n. [语]动词
faultfinding	 n. 找茬,挑剔
steadfastly	 adv. 踏实地, 不变地
untold	 adj. 未说过的,未透露的
intolerant	 adj. 不宽容的, 偏狭的
venue	 n. 审判地, 集合地
encapsulate	 v. 装入胶囊，压缩
evanescent	 adj. 迅速消失的, 短暂的
archipelago	 n. 群岛, 多岛海
usefully	 adv. 有用地
encyclopedia	 n. 百科全书
multivolume	 adj. 多卷的
supportive	 adj. 支持的
anathema	 n. 诅咒
patty	 n. 小馅饼,
workmanship	 n. 手艺, 技艺
documentary	 n. 记录片 a纪录的, 文件的
untraditional	 adj. 非传统的,不符合传统的
thoughtless	 adj. 欠考虑的
modernist	 n. 现代主义者, 现代人
bergere	 n. 围手椅
mainstream	 n. 主流
photojournalism	 n. 摄影新闻工作
souvenir	 n. 纪念品
regionalist	 n. 地方主义者, 地方主义作家
reportedly	 adv. 据传说, 据传闻
reachable	 adj. 可达成的, 可获得的
paradox	 n. 似非而是的论点, 自相矛盾的话
stratosphere	 n. 平流层, 高层次
Americana	 n. 有关美国的文物, 史料
desirability	 n. 愿望, 希求
inflexibly	 adv. 不弯曲地, 不屈地
implausible	 adj. 难信的, 似乎不合情理的
convincingly	 adv. 令人信服地, 有说服力地
unwillingness	 n. 不愿意, 不情愿
generically	 adv. 属类地, 属类上
stronghold	 n. 要塞, 据点
drench	 v. 湿透
industrially	 adv. 企业[工业]地
vitality	 n. 活力, 生命力
restatement	 n. 再声明, 重述
constituency	 n. (选区的)选民,  支持者
eclectic	 adj. 折衷的 n. 折衷主义者
preparedness	 n. 有准备, 已准备
wrinkle	 n. 皱纹 v使皱
eyeball	 n. 眼球, 眼珠子
persuasive	 n. 说服者a善说服的
seedy	 adj. 多种子的, 结籽的
thoughtfully	 adv. 思虑地, 仔细地
unbiased	 adj. 公正的
square	 adj. 正方形的,平方的 n正方形；广场
plethora	 n. 过剩,过量
openly	 adv. 不隐瞒地, 公然地
conditioner	 n. 调节者, 调节装置
dung	 n. 粪 vt施粪肥于
substantive	 adj. 独立存在的，直接的
automatic	 n. 自动机械 a自动的,机械的
replenishment	 n. 补给, 补充
fanner	 n. 通风机
globally	 adv. 世界上, 全世界
invigorate	 v. 鼓舞
civet	 n. [动物]麝猫
drown	 v. 溺死, 淹没
setup	 n. 装备, 安装,计划
untrue	 adj. 不真实的, 不正确的
dolphin	 n. 海豚
rephrase	 v. 改述
overproduction	 n. 生产过剩
moat	 n. 护城河, 城壕
replica	 n. 复制品
minority	 n. 少数, 少数民族
forum	 n. 讨论会, 论坛
aridity	 n. 干旱, 乏味
purge	 v. 清洗(除) n清洗
therapist	 n. 临床医学家
attacker	 n. 攻击者
regrettable	 adj. 可惜的, 遗憾的
cheer	 n& v. 欢呼
schist	 n. [地]片岩
Thai	 n. 泰国人, 泰国语
rime	 n. 结晶, v使蒙霜
loyally	 adv. 忠诚
artiste	 n. 技艺家
symbolically	 adv. 象征(性)地
misinterprete	 v. 误解
controllable	 adj. 可管理的, 可控制的
categorically	 adv. 断然地, 明确地
outwit	 v. 瞒骗, 以智取胜
intelligently	 adv. 聪明地；理智地
problematic	 adj. 问题的, 有疑问的
restlessness	 n. 辗转不安, 烦躁不安
bearing	 n. 举止，风度
clutch	 v. 抓住, 攫住
uncarved	 adj. 没雕刻的
macaque	 n. 短尾猿
villager	 n. 村民
fallacy	 n. 谬误, 谬论
vitascope	 n. 老式放映机
unfocused	 adj. 未聚焦的,无焦点的
anyplace	 adv. 任何地方
stealthy	 adj. 鬼鬼祟祟的, 秘密的
beng	 n. 大麻
hut	 n. 小屋, 棚屋
douse	 v. 熄灭；浸，洒
silvery	 adj. 含银的,银色光泽的
healer	 n. 医治者, 治病术士
holy	 adj. 神圣的, 圣洁的
diviner	 n. 占卜者, 占卦的人
panhandle	 n. 狭长地带 v乞讨
belter	 n. 非常好, 出色的例子
foe	 n. 敌人,危害物
terylene	 n. 涤纶
humorously	 adv. 幽默地, 滑稽地
nylon	 n. 尼龙
elimination	 n. 排除,消除
nowadays	 adv. 现今, 现在
permission	 n. 许可, 允许
crease	 n. 折缝，皱褶 v(使)起皱
rayon	 n. 人造丝, 人造纤维
olive	 n. 橄榄树
indigo	 n. 靛, 靛青
woad	 n. [植]菘蓝
needlelike	 adj. 针状的
mote	 n. 尘埃, 微粒
salal	 n. [植](产于北美洲太平洋沿岸的)沙龙白珠树
abnormality	 n. 变态 畸形
hugely	 adv. 巨大地, 非常地
acetate	 n. [化]醋酸盐
micronutrient	 n. [生]微量营养素
turmeric	 n. [植]姜黄, 姜黄根, 姜黄根粉末
christian	 n. /a基督徒,基督教的
saffron	 n. [植]藏红花
overprint	 vt& n. 套印, 印戳
religiously	 adv. 虔诚地, 笃信地
deem	 v. 认为, 相信
storyteller	 n. 说故事的人, 作家
ritualize	 v. 使仪式化, 奉行仪式主义
teller	 n. 讲话的人, 告诉的人
abruptness	 n. 唐突,粗鲁
pantomimic	 adj. 哑剧的
slider	 n. 滑雪者, 滑冰者
subglacial	 adj. 冰川下的
cute	 adj. 可爱的, 聪明的
hike	 n&v. 徒步旅行
rhythmically	 adv. 有节奏地
sincerity	 n. 诚挚, 真实
cleverness	 n. 聪明, 机灵
bombardment	 n. 炮击, 轰击
lounger	 n. 漫步的人, 懒人
northward	 adv. 向北 adj. 向北的
dugout	 n. 防空洞, 独木舟
moccasin	 n. 鹿皮鞋, 软拖鞋
interruption	 n. 中断, 打断
chronologically	 adj. 按年代的
activate	 v. 激活, 使活动
episodic	 adj. 插曲式的,短暂的
fiord	 n. (尤指挪威的)海湾, 峡湾
esteem	 n. ／ vt尊重，敬重
colosseum	 n. 罗马圆形大剧场(建于公元80年,耗时5年,至今大部分尚存)
holder	 n. 持有者, 占有者
achievable	 adj. 做得成的, 可完成的
fixation	 n. 固定, 注视
acknowledge	 v. 承认, 答谢
uncooperative	 adj. 不合作的, 不配合的
hub	 n. 中心,轮轴
meteoroid	 n. 流星体
threadlike	 adj. 线状的
pulp	 n. 酱；果肉；纸浆
physician	 n. 医师, 内科医师
sod	 n. 草地
clench	 v. 捏紧；紧紧握住
fist	 n. 拳头
supplementation	 n. 增补,补充
disrepute	 n. 坏名声
syndrome	 n. 综合病症
rectify	 v. 矫正, 调整
herein	 adv. 在此处, 此中
denial	 n. 否认,谢绝
sugarlike	 adj. 类糖的(糖似的)
rake	 n. 耙子, 斜度
survivability	 n. 残存性
theological	 adj. 神学(上)的
dorsal	 adj. 背的, 脊的
irritability	 n. 过敏性, 兴奋性
neurilemmal	 adj. 神经膜的, 神经鞘的
neuroglia	 n. [解]神经胶(质)
mushroom	 n. 蘑菇
breakdown	 n. 崩溃, 衰弱
yeast	 n. 酵母, 发酵粉
concurrent	 adj. 一致的；同时的
stratification	 n. 分层, 成层法
microcosm	 n. 微观世界
unsureness	 n. 不确定, 缺乏自信
fright	 n. 惊骇, 吃惊
belie	 v. 掩饰
hesitant	 adj. 迟疑的, 犹豫不定的
sewer	 n. 排水沟，下水道
slum	 n. 贫民窟
detection	 n. 察觉, 侦查
glider	 n. 滑行(或物), 滑翔机
anytime	 adv. 任何时候, 无论何时
intuitive	 adj. 有直觉力的，直觉到的
undernutrition	 n. 营养不良
urgent	 adj. 急迫的, 紧急的
hohokam	 adj. 霍霍坎文化的
irresponsible	 adj. 不负责任的, 不可靠的
retrospect	 n. 回顾
chronic	 adj. 慢性的, 延续很长的
index	 n. 索引, 指数
flatfish	 n. 比目鱼
attic	 n. 阁楼
sundial	 n. 日昝仪, 日规
butte	 n. 孤立的丘
lightly	 adv. 轻轻地, 轻松地
uneducated	 adj. 没受教育的；文盲的
securely	 adv. 安全地；无疑地
uncorrupt	 adv. 不腐败的;廉洁的
landscapist	 n. 风景画家
scenery	 n. 风景, 景色
complimentary	 adj. 称赞的；免费的
incorporation	 n. 合并；组建公司
sobriquet	 n. 假名, 绰号
socialize	 v. 使社会化, 使社会主义化
rename	 v. 重新命名, 改名
awaken	 v. 唤醒, 醒来
afflict	 v. 使痛苦, 折磨
governance	 n. 统治, 管理
methodically	 adv. 有条不紊地, 有方法地
feverishly	 adv. 兴奋地, 发热地
personnel	 n. 人员, 职员
antifungal	 adj. 抗真菌的, 杀真菌的
senior	 adj. 年长的, 资格较老的
flashy	 adj. 浮华的
dimly	 adv. 微暗, 朦胧
earthward	 adv. 向地球, 向地面
justice	 n. 正义, 公平
overwhelmingly	 adv. 压倒性地, 不可抵抗地
assembly	 n. 集会，集合;组装
stressful	 adj. 紧张的, 压力重的
exertion	 n. 努力, 发挥,运用
deformity	 n. 残缺, 畸形
disruptive	 adj. 使破裂的, 分裂性的
girder	 n. 梁
bustle	 v. 匆匆忙忙
unforeseen	 adj. 无法预料的
conversational	 adj. 会话的, 对话的
governor	 n. 统治者, 管理者
abbreviate	 v. 缩写, 简化
restrain	 v. 抑制, 制止
broadcaster	 n. 播送设备, 广播员
adviser	 n. 顾问,
clarification	 n. 澄清, 净化
awful	 adj. 可怕的, 威严的,
speechwriter	 n. 演讲稿撰写人
televisual	 adj. 电视的
electrify	 v. 使充电, 使通电
legislative	 adj. 立法的, 立法机关的
melodic	 adj. 有旋律的,调子美妙的
predictably	 adv. 可预言地, 不出所料地
climatically	 adv. 气候上, 风土上
lethargic	 adj. 昏睡的
chicken	 n. 小鸡
compute	 v. 计算, 估计
pathology	 n. 病理学
offend	 v. 犯罪, 冒犯
disk	 n. 磁盘,圆盘
helper	 n. 帮忙者, 助手
triangular	 adj. 三角形的, 三人间的
counsel	 n. 律师 vt劝告，提议
programme	 n. 程序, 编程
curvature	 n. 弯曲, 曲率
endpoint	 n. 端点
vocational	 adj. 职业的，业务的
datebase	 n. 数据库, 资料库
compulsory	 adj. 强制的,  义务的
shyness	 n. 羞怯, 胆怯
lethargy	 n. 无生气
hostility	 n. 敌意, 不友善
credential	 n. 外交使节所递的国书, 信任状
disorientation	 n. 迷失方向, 迷惑
additionally	 adv. 另外, 同时
uninterrupted	 adj. 不停的, 连续的
bureaucratization	 n. 官化
excursion	 n. 远足，短途旅行
dissension	 n. 意见不同, 纠纷
embryonic	 adj. 胚胎的，萌芽期的
breakup	 n. 破裂, 崩溃
necklace	 n. 项链
bylaw	 n. 附则, 法规
republish	 v. 再版, 重新发表
publicly	 adv. 公然地, 舆论上
distantly	 adj. 疏远的, 遥远的
oily	 adj. 油的, 油滑的
assault	 n&v. 攻击, 袭击
fierce	 adj. 凶猛的, 猛烈的
categorize	 v. 加以类别, 分类
severity	 n. 严肃, 严格
definitively	 adv. 决定性地, 最后地
lineage	 n. 血统, 世系
slam	 v. 砰地关上(放下)
flaming	 adj. 熊熊燃烧的；热情的
pique	 n. 生气, 愤怒
internet	 n. 国际互联网，因特网
newscast	 n. <美>新闻广播
fateful	 adj. 重大的；不幸的
antipathy	 n. 憎恶, 反感
hurtle	 v. 急飞
glisten	 v. 闪光
predate	 v. 提早日期, 居先
Finnish	 adj. 芬兰的
cenote	 n. 天然井
empathy	 n. 移情作用, 共鸣
hardwood	 n. 硬木, 阔叶树
sash	 n. 腰带，肩带
prohibit	 v. 禁止, 阻止
foment	 v. [医]热敷
gesture	 n. 姿态, 手势
pretentious	 adj. 自命不凡的，自负的
heredity	 n. 遗传, 形质遗传
yean	 v. 生产, 生育
dining	 n. 吃饭
amenity	 n. 宜人, 礼仪
changeover	 n. 转换, 大变更
meander	 v. 蜿蜒而行
skylight	 n. 天窗
palatable	 adj. 味美的
contender	 n. 竞争者
invariable	 n&a. 不变的, 永恒的
depreciation	 n. 贬值, 减价
unspecified	 adj. 未详细说明的
disability	 n. 无力, 残疾
helplessness	 n. 无能为力
retentive	 adj. 有记忆力的
amplifier	 n. 扩音器, 放大器
scan	 n&v. 扫描；浏览
unfailingly	 adv. 无穷尽地, 可靠地
swell	 v. (使)膨胀, 增大
needless	 adj. 不需要的, 不必要的
bulge	 n&v. 膨胀，鼓起
undiscovered	 adj. 未被发现的
helplessly	 adv. 无能为力地
overnight	 ad& a. (在)整夜(的)；突然(的)
dentist	 n. 牙科医生
optometrist	 n. 验光师, 视力测定者
merciless	 adj. 残忍的；无情的
strenuous	 adj. 奋发的, 费力的, 积极的
passion	 n. 激情，热情
emancipate	 v. 释放, 解放
protagonist	 n. 提倡者，支持者
leo	 n. [天]狮子座，狮子宫
cruel	 adj. 残酷的, 悲惨的
grimly	 adv. 严格地,冷酷地
apportion	 v. 分配
commentator	 n. 评论员, 解说员
repay	 v. 偿还, 报答
earning	 n. 所得,收入
bankruptcy	 n. 破产
subjugation	 n. 镇压, 平息
uncontrollably	 adj. 无法管束的, 控制不住的
lazily	 adv. 懒洋洋地
radioactive	 adj. 放射性的，有辐射能的
consortium	 n. 财团, 联合, 合伙
preventive	 adj. 预防性的
supplementary	 adj. 增补的，补充的
multidirectional	 adj. 多方向的
booklet	 n. 小册子
curio	 n. 古董, 古玩
chandler	 n. 杂货零售商
speck	 n. 斑点
stair	 n. 楼梯
encircle	 v. 环绕, 围绕
surmount	 v. 克服；置于…顶上
heading	 n. 标题
Californian	 n. 加利福尼亚州人 a加州的
reaumur	 n&a. 列氏温度计(的)
mycology	 n. [植]真菌学
glean	 v. 拾落穗, 收集
nevus	 n. [医]痣
watcher	 n. 监票员, 看守人
filament	 n. 细丝, 灯丝
thermal	 adj. 热的, 热量的
ostrich	 n. 鸵鸟
faintly	 adv. 微弱地, 朦胧地
dazzlingly	 adv. 灿烂地, 耀眼地
tint	 n. 色彩
varve	 n. [地质]纹泥
server	 n. 服务器
benign	 adj. 仁慈的, 温和的, 良性的
feathery	 adj. 生有羽毛的,柔软如羽毛的
churn	 v. 搅拌, 搅动
awhile	 adv. 片刻, 一会儿
proudly	 adv. 骄傲地
pedestrian	 n. 步行者，行人
oilskin	 n. 油布, 防水布
splash	 n&v. 溅, 飞溅
unnoticed	 adj. 不被注意的, 被忽视的
thunderous	 adj. 打雷的, 雷鸣般的
faraway	 adj. 遥远的
ploy	 n. 花招，手段
noisily	 adv. 吵闹地
squeak	 n. 吱吱声 v. 吱吱叫
crouch	 v. 蜷缩, 蹲伏
regain	 v. 收回；恢复
outcome	 n. 结果, 成果
heroism	 n. 英雄品质, 英雄主义
inconspicuously	 adv. 难以觉察地, 不显著地
matron	 n. 主妇；护士长
suspension	 n. 暂停, 中止
stratagem	 n. 战略, 计谋
brood	 v. 沉思；孵蛋 n一窝
vole	 n. 田鼠
mimic	 v. 模仿, 模拟
unmanageable	 adj. 难处理的, 难控制的
rivet	 n. 铆钉  v固定
hairy	 adj. 毛发的，多毛的
reception	 n. 招待会；接受
flyway	 n. 候鸟迁徙所经的路径
nozzle	 n. 管口, 喷嘴
bonanza	 n. 走运，发财
electrician	 n. 电工, 电学家
overburden	 v. 装载过多, 负担过多
lavish	 adj. 无节制的；浪费的 vt慷慨给予，挥霍
bravery	 n. 勇敢
creek	 n. 小溪, 小河,
waster	 n. 挥霍者, 废品
Stamford	 n. 斯坦福德[美国康涅狄格州西南部城市]
gallon	 n. 加仑
beer	 n. 啤酒
tact	 n. 机智, 手法
trapper	 n. 捕兽者, 捕捉器
romantically	 adv. 浪漫地, 空想地
prosecute	 v. 起(公)诉，告发
sonic	 adj. 音速的
enthusiast	 n. 热心家, 狂热者
smoothly	 adv. 平稳地
gingham	 n. 条纹棉布
slipper	 n. 拖鞋
instantaneous	 adj. 瞬间的，即刻的
shoeshine	 n. 鞋油, 擦皮鞋
politely	 adv. 有礼貌地
modestly	 adv. 谨慎地, 适当地
balcony	 n. 阳台, 包厢
loudspeaker	 n. 扩音器, 喇叭
confluence	 n. 汇合
crunch	 vi&n. 嘎吱嘎吱地响(声)
juggle	 v&n. 玩杂耍
seize	 v. 抓住,夺取
mormon	 n. 摩门教徒, 一夫多妻主义者
atheist	 n. 无神论者
gallop	 n. /v疾驰, 飞奔
trestle	 n. 架柱, 支架
ravine	 n. 沟壑, 峡谷
spidery	 adj. 蜘蛛(网)一般的, 细长足的
wildcatter	 n. 投机份子
onlooker	 n. 旁观者
folly	 n. 愚蠢, 荒唐事
lubricate	 v. 润滑 v加润滑油
trespasser	 n. 侵入者, 侵犯者
waxes	 n. 蜡，蜂蜡 vt给…上蜡
grocery	 n. 食品杂货店
refiner	 n. 精炼者, 精炼机
richly	 adv. 富裕地, 丰富地
remodel	 v. 重新塑造, 改造
kier	 n. 漂煮锅
seepage	 n. 渗流, 渗出的量
cooperative	 adj. 合作的, 协力的
ponytail	 n. 马尾辫(一种发型)
disuse	 n&v. 废弃, 废止
adequately	 adv. 充分地
wither	 v. 凋谢,枯萎
facsimile	 n. 摹写, 传真
unproductive	 adj. 不生产的, 徒劳的
methodical	 adj. 有条理的，井然的
contest	 n&v. 论争, 竞赛
bike	 n. 脚踏车, 自行车
indulge	 v. 纵容
unnoticeable	 adj. 不引人注意的(
termination	 n. 终止
dismay	 n&v. 沮丧, 绝望
irreparable	 adj. 无法修复的，不能挽回的
birthright	 n. 生来就有的权利, 长子继承权
negotiation	 n. 商议, 谈判
fruitless	 adj. 不结果实的
conscription	 n. 征召
aloof	 adj. 冷漠的
downtown	 adv. 在市区 adj. 市区的
delectable	 adj. 使人愉快的
intermittent	 adj. 间歇的，断断续续的
hatchery	 n. 孵卵所
doggedly	 adv. 固执地, 顽强地
depot	 n. 贮藏所, 仓库
Minnesota	 n. 明尼苏达州(美国州名)
erupt	 v. 喷出 vi爆发
truck	 n. 卡车, 敞棚货车
phonetic	 adj. 语音的,语音学的
lap	 n. 膝上；一圈 v. 舔(食)；拍打
chic	 adj. 别致的, 时髦的
executive	 n. 主管，行政官a行政的
slapstick	 n. 闹剧, 趣剧
hairdo	 n. 发型
maraca	 n. [音]沙球
beater	 n. 搅拌器
picnic	 n. 野餐
craze	 n. 狂热
synthesizer	 n. 综合者, [电子]合成器
liberation	 n. 释放, 解放
thunder	 n. 雷,雷声
blip	 n. （在雷达屏幕显示出的）物体光点, 尖音信号
excessively	 adv. 过分地, 过度地, 极度地
indiscernible	 adj. 看不清的
lopsided	 adj. 倾向一方的, 不平衡的
hippopotamus	 n. 河马
laugh	 v&n. 笑, 笑声
groan	 n&v. 呻吟, 叹息
sneeze	 n. 喷嚏 vi打喷嚏
tapir	 n. [动]貘
scream	 v. /n尖声叫, 尖叫声
horsefly	 n. 马蝇
nonelectronic	 adj. 非电子的
vestige	 n. 痕迹
baseball	 n. 棒球(运动)
reverently	 adv. 恭敬地, 虔诚地
homeless	 adj. 无家的, 无家可归的
mystify	 v. 迷惑
mesmerize	 v. 施催眠术
undifferentiated	 adj. 无差别的, 一致的
gravitation	 n. 地心吸力, 引力作用
springtime	 n. 春天, 春季
sled	 n. (小)雪撬
ski	 n. 滑雪板 vi滑雪
swampy	 adj. 沼泽的，似沼泽的
pickaxe	 n. 鹤嘴锄, 手镐
cubic	 adj. 立方体的, 立方的
taint	 v. 感染 n污点
pestilential	 adj. 引起瘟疫的, 有害的
miasmic	 adj. 毒气的, 瘴气的
onstage	 adj. 台上的,舞台表演区的
holm	 n. (河，湖中的)小岛
anymore	 adv. 不再, 再也不
trainload	 n. 装载量, 列车载重
ziggurat	 n. 古代亚述及巴比伦之金字形神塔(顶上有神殿)
shapeless	 adj. 不成形的, 无定形的
troupe	 n. 剧团
postmodern	 adj. 后现代主义的
expressionless	 adj. 无表情的
clumsy	 adj. 笨拙的
foghorn	 n. [航海]雾角,尖而响的声音
majestic	 adj. 雄伟的，壮丽的
viennese	 n&a. 维也纳人（语）(的)
commissioner	 n. 委员, 专员
plum	 n. [植] 李子, 洋李
seaman	 n. 海员, 水手
stilt	 n. 高跷, 支柱
stele	 n. 石碑,  匾额
chronology	 n. 年代学, 年表
overt	 adj. 明显的, 公然的
colorfully	 adj. 华美的, 富有色彩的
eminence	 n. 出众, 显赫
beacon	 n. 信号灯，闪光灯
stubbornness	 n. 倔强, 顽强
prearrange	 v. 预先安排
persevere	 v. 坚持
softball	 n. 垒球运动, 垒球
Shakespeare	 n. 莎士比亚(1564-1616,英国剧作家,诗人)
abuse	 n&v. 滥用, 虐待,辱骂
cither	 n. 齐特拉琴(古希腊一种类似竖琴的古乐器)
modernistic	 adj. 现代的, 现代主义的
wick	 n. 蜡烛心, 灯芯
corp	 n. 公司
sturdiness	 n. 强健, 雄壮, 坚固
wicker	 n. 柳条 a柳条制的
austere	 adj. 简朴的, 严厉的
nationwide	 adj. 全国性的
astrological	 adj. 占星的, 占星术的
mirage	 n. 海市蜃楼,幻想
repertory	 n. 仓库
rescue	 v. ／ n营救，救援
nearness	 n. 靠近, 接近
pavlova	 n. 奶油水果蛋白饼
nourishment	 n. 食物, 营养品
schoolroom	 n. 教室
helpless	 adj. 无助的,没用的
grandparents	 n. 外祖父母, 祖父母
fruitfulness	 n. 多产, 肥沃
cathedral	 n. 大教堂
ignition	 n. 点火, 点燃
midwestern	 adj. 美国中西部的
interject	 v. 插嘴, 突然插入
lightness	 n. 轻盈, 灵活
idyllic	 adj. 田园短诗的, 牧歌的
resonance	 n. 共鸣,  反响
allegory	 n. 寓言
rainbow	 n. 彩虹
pretense	 n. 借口,伪装，自吹
gratuitous	 adj. 无缘无故的；免费的
liveliness	 n. 活泼
stench	 n. 恶臭, 臭气
slime	 n. 粘土, 粘液
tern	 n. 三个一组, [鸟]燕鸥
starlike	 adj. 星形的, 星般闪烁的
slimy	 adj. 黏滑的, 卑劣的
germ	 n. 微生物, 细菌
storeroom	 n. 储藏室, 库房
Oakland	 n. 奥克兰(美国加利福尼亚州西部城市)
allude	 v. 暗指，提及
sunburst	 n. 从云隙射下的阳光
lordly	 adj. 高贵的；高傲的
ditch	 n. 沟,  壕沟
rebellious	 adj. 反抗的，难控制的
disciple	 n. 信徒, 弟子
arctic	 adj. 北极的 n北极(圈)
tadpole	 n. [动]蝌蚪
propensity	 n. 倾向
wildflower	 n. 野花
stifle	 v. 窒息, 抑制
whip	 n. 鞭子 v鞭打
debut	 n. 首次演出，初次露面
sufficiency	 n. 充足；充裕
rebel	 n. 反叛分子 v. 反叛；反对
foray	 v&n. 突袭，偷袭
pupil	 n. 小学生
lacquer	 n. 漆, 漆器
gobi	 n. 戈壁
maiden	 n. 少女, 处女
academically	 adv. 学业上
vaccinate	 v. 接种疫苗，给…打防疫针
summarization	 n. 摘要, 概要
flu	 n. 流感
haphazardly	 adv. 不规则地, 随意地
geometrically	 adv. 成几何级数(图形)地
solidly	 adv. 坚硬地, 稳固地
timid	 adj. 胆小的, 羞怯的
embroider	 v. 刺绣，修饰
drugstore	 n. 药房, 杂货店
speckle	 n. 小斑点  vt点缀
gentlemanly	 adj. 绅士派头的
gamble	 v& n. (打)赌；投机，冒险
override	 v. 不顾，否决
citadel	 n. 根据地, 大本营
fresher	 n. 大学一年级新生, 新鲜人
outcry	 n. 大声疾呼
edit	 v. 编辑, 校订
postgraduate	 n. 研究生
manifesto	 n. 宣言, 声明
treasurer	 n. 司库,财务主管
gnaw	 v. 啃，咬
endear	 v. 使亲密
industrious	 adj. 勤劳的, 勤奋的
participator	 n. 参加者
trespass	 n&v. 侵犯，擅自进入
darn	 v. 缝补，补缀
irony	 n. 反话, 讽刺
cheerless	 adj. 不快活的
sovereignty	 n. 君主, 主权
renunciation	 n. 放弃，抛弃
Calvinist	 n. 加尔文教徒(见Calvin)
sociability	 n. 好交际,善于交际
frivolity	 n. 轻薄,轻浮
womanhood	 n. 女人,女人气质
stern	 adj. 严厉的 n. 船尾
patriarchal	 adj. 家长的, 族长的
disinterest	 n. 无兴趣, 不关心
grip	 v. 握紧，抓牢
luce	 n. 一种成鱼
writhe	 v. 翻滚，扭动
overhead	 ad& a. 在头顶上(的)
embroidery	 n. 刺绣(品)
hobby	 n. 业余爱好
radish	 n. [植]萝卜
ventilation	 n. 通风, 流通空气
babble	 v. 说蠢话，牙牙学语
belle	 n. 美女
fragility	 n. 脆弱, 虚弱
innocence	 n. 清白
nonconformity	 n. 不信奉国教
cardinal	 adj. 主要的, 最重要的
willingly	 adv. 自动地, 欣然地
fervor	 n. 热情, 热烈
undergraduate	 n. (尚未取得学位的)大学生
rosy	 adj. 蔷薇色的, 玫瑰红色的
telecommuter	 n. 远程工作者
seduce	 v. 勾引；引诱
programmer	 n. 程序师, 程序规划员
paycheck	 n. 薪水支票, 工资
disillusion	 v. 醒悟
accountant	 n. 会计(员), 会计师
tranquil	 adj. 安静的
solitude	 n. 孤独
chary	 adj. 小心的，审慎的
farmhand	 n. 农业工人，农场工人
tardiness	 n. 缓慢
harvester	 n. 收割机
reliant	 adj. 信赖的, 依靠的
facet	 n. 小平面, 方面, 刻面
transpose	 v. 调换, 颠倒顺序
culturally	 adv. 人文地, 文化地
iconographic	 adj. 肖像的, 图像材料的
earnestness	 n. 坚定, 认真
folkloric	 adj. 民间传说的, 民俗的
vibrant	 adj. 震动的；明亮的
unfold	 v. 展开,显露，展现
coherence	 n. 一致
reprieve	 n& v. 缓刑，暂时解救
malfunction	 n. 故障
eloquent	 adj. 雄辩的, 有口才的
introspective	 adj. 反省的
etching	 n. 蚀刻版画
gouache	 n. 树胶水彩画
frisky	 adj. 活泼的, 欢闹的
yelp	 n. 咆哮
barrelful	 n. 一桶之量, 大量
chorus	 n. 合唱(队)
unwell	 adj. 不舒服的
displacement	 n. 移置, 转移, 取代
chaotically	 adv. 浑沌地
bathe	 v. 沐浴 n. 洗澡
fearsome	 adj. 可怕的
scour	 v. 四处搜索；洗涤
philology	 n. 语言学, 文献学
gentleman	 n. 阁下, 先生
unobservable	 adj. 不可见的
sluggishly	 adj. 缓慢的, 懒惰的
balsam	 n. 香液
weightily	 adv. 沉重地, 重要地
zoology	 n. 动物学, 生态
horseback	 n. 马背, 隆起的条状地带
replant	 v. 再植, 改种
nonessential	 adj. 非本质的
grammatical	 adj. 语法的,合乎文法的
sensational	 adj. 轰动的, 耸人听闻的
filmy	 adj. 薄膜的, 朦胧的
pearly	 adj. 珍珠似的
arrest	 v. 逮捕, 拘留
nationally	 adv. 全国性地, 在全国范围内
listless	 adj. 倦怠的, 冷漠的
aloft	 adv. 在高处, 在上
hacienda	 n. 庄园
vaguest	 adj. 含糊的，不明确的
furnishing	 n. 供给(装备)
oversight	 n. 疏忽,  看管
veteran	 n. 老兵,老手 adj. 经验丰富的
stinger	 n. 刺激者, 讽刺者
inundate	 v. 淹没
dusty	 adj. 满是灰尘的, 粉状的
suffice	 v. 足够 v. 使满足
luster	 n. 光彩, 光泽
housewares	 n. 家用器皿
drainpipe	 n. 排水管
trash	 n. 垃圾, 废物
clayware	 n. 黏土制品
weedy	 adj. 杂草多的
mermaid	 n. 美人鱼
hart	 n. 雄赤鹿
chant	 n. 圣歌
plaza	 n. 广场，集市
slay	 v. 杀死，宰杀
falsely	 adj. 虚伪地,  错误地
emergent	 adj. 紧急的
landownership	 n. 土地所有
metaphysical	 adj. 形而上学的, 纯粹哲学的
feeble	 adj. 虚弱的, 衰弱的
joyous	 adj. 快乐的, 高兴的
forceful	 adj. 有力的, 强烈的
reluctance	 n. 不愿, 勉强
engagement	 n. 约会, 婚约
swear	 v. 宣誓, 发誓
lover	 n. 爱人, 爱好者
epithet	 n. 绰号, 称号
collapsible	 adj. 可折叠的;可拆卸的
scruffy	 adj. 肮脏的，不洁的
derisive	 adj. 嘲笑的
messy	 adj. 肮脏的, 凌乱的
misery	 n. 痛苦, 苦恼
fragmentary	 adj. 由碎片组成的
oxidizable	 adj. 可氧化的
difluoride	 n. 二氟化物
zirconium	 n. 锆
publicity	 n. 公开
relict	 n. 残遗物
effortlessly	 adv. 毫不费力地, 轻易地
defensible	 adj. 可防御的
idealistic	 adj. 理想主义的, 空想的
blister	 n. 水泡
statuette	 n. 小雕像
featureless	 adj. 无特色的, 平凡的
creed	 n. 信条
scraggly	 adj. 零乱的, 锯齿状的
zeal	 n. 热心, 热情
slapdash	 adj. 匆促的
badge	 n. 徽章, 证章
shrubby	 adj. 灌木的
brutal	 adj. 残忍的, 兽性的
impinge	 v. 撞击
scrubbiness	 adj. 褴褛的,灌木丛生的
flavin	 n. [化]黄素, 四羟酮醇
mountainside	 n. 山腹, 山腰
sunbaked	 adj. 晒干的
testimony	 n. 证词, 宣言
alumina	 n. [化]氧化铝(亦称矾土)
hairlike	 adj. 毛一般的, 细微的
coating	 n. 被覆, 衣料
wee	 adj. 很少的, 微小的
watertight	 adj. 不漏水的, 无懈可击的
rationalism	 n. 理性主义, 唯理论
willful	 adj. 任性的, 故意的
worthiness	 n. 价值,值得
moralistic	 adj. 狭隘道德观的, 说教的
conscientious	 adj. 认真的，勤勤恳恳的
syntax	 n. 语法, 句法
nonsense	 n. 胡说, 废话
loudness	 n. 大声, 喧闹
terminate	 v. 停止, 终止
playful	 adj. 爱玩耍的；幽默的
discontinuity	 n. 不连续, 中断
prosaic	 adj. 单调乏味的,平淡的
discrimination	 n. 歧视；辨别力
vowel	 n&a. 元音(的)
dew	 n. 露水
shroud	 n. 裹尸布, 寿衣 v. 用裹尸布裹, 遮蔽
fearless	 adj. 不怕的，无畏的
doom	 v. 注定，命定 n厄运
install	 v. 安装, 安置
landholder	 n. 地主, 土地拥有者
emergency	 n. 紧急情况, 突然事件
workable	 adj. 可经营的, 可使用的
moralism	 n. 道德主义, 说教
dune	 n. 沙丘
monarchy	 n. 君主政体, 君主国
nationalism	 n. 民族主义, 国家主义
flowerpot	 n. 花盆, 花钵
resale	 n. 再贩卖, 转售
dubious	 adj. 可疑的, 不确定的
centralization	 n. 集中, 中央集权化
profusion	 n. 丰富
seacoast	 n. 海滨
lush	 adj. 茂盛的, 丰富的
champagne	 n. 香槟酒
pesky	 adj. 讨厌的，烦人的
sorrowful	 adj. 悲伤的，使人伤心的
overtone	 n. 寓意；眩外音；暗示
towel	 n. 毛巾
purposefully	 adv. 有目的地, 蓄意地
dislodge	 v. 驱逐
lint	 n. 绷带用麻布
shortness	 n. 短缺
softness	 n. 柔和, 温柔
domestically	 adv. 家庭式地,国内地
behaviorist	 n. 行为主义者, 行为科学家
foil	 n. 箔, 金属薄片
newsworthy	 adj. 有报导价值的
imminent	 adj. 逼近的, 即将发生的
proficiently	 adv. 熟练地
locomotor	 adj. 运动的
cloudy	 adj. 多云的, 阴天的
wirephoto	 n. 有线传真
attractively	 adv. 有吸引力地，诱人地
snowy	 adj. 雪的, 多雪的
inaugurate	 v. 开始；举行就职典礼
kit	 n. 成套工具, 用具包
comminute	 v. 使成粉末,粉碎
indebted	 adj. 受惠的, 负债的
cache	 v. 贮藏，隐藏  n藏物处
germination	 n. 萌芽, 发生
unseen	 adj. 未见过的
guest	 n. 客人, 来宾
cognition	 n. 认识
forelimb	 n. 前肢
limy	 adj. 含石灰的, 石灰似的
lithographic	 adj. 石版印刷的, 石版的
lagoon	 n. 泻湖 礁湖
numeral	 n. 数字
eloquently	 adv. 雄辩地, 有口才地
extravagantly	 adv. 挥霍无度地
crest	 n. 浪尖, 冠
centrality	 n. 中心, 中央
insatiable	 adj. 不知足的, 贪求无厌的
prospective	 adj. 预期的
bewilder	 v. 使迷惑，使难住
obstruction	 n. 阻塞, 妨碍
procure	 v. 获得, 取得
subsidiary	 adj. 辅助的, 补充的
putrefaction	 n. 腐败, 腐败物
pasteurization	 n. 加热杀菌法, 巴斯德杀菌法
summertime	 n. 夏季
meltdown	 n. 彻底垮台
chlorate	 n. [化]氯酸盐
intersection	 n. 交集, 交叉点
stepper	 n. 行走的人或动物, 跳舞者
supposition	 n. 假定, 想象
smoothness	 n. 平坦， 光滑
vertically	 adv. 垂直地
dichotomy	 n. 两分, 二分法
clipper	 n. 大剪刀, 快速帆船修剪者
fruitful	 adj. 果实结得多的, 多产的
flag	 n. 旗，旗帜
acoustical	 adj. 听觉的, 声学的
kitchenware	 n. 厨房用具
intimidate	 v. 胁迫
serviceable	 adj. 有用地，耐用的
chalky	 adj. 白垩的
Yorkshire	 n. 约克郡,约克夏(英国英格兰原郡名)
royalty	 n. 皇室, 王权
renowned	 adj. 有名的, 有声誉的
worthy	 adj. 值得的,有价值的
kinfolk	 n. 亲属
prompt	 v. 推动；提示
nonliving	 adj. 无生命的, 非活体的
impervious	 adj. 不透的；不受影响的
deceptive	 adj. 骗人的，造成假象的
wok	 n. 锅，炒菜锅
appraisal	 n. 估计, 评估
lone	 adj. 孤独的，寂寞的
dissenter	 n. 持异议者
enure	 v. 使习惯于 v. 变得更有利
conformity	 n. 一致, 符合
unanimity	 n. 全体一致
pedagogical	 adj. 教学(法)的
hopper	 n. 单足跳者
affirm	 v. 断言, 确认
scientifically	 adv. 科学地, 系统地
modus	 n. 方法, 形式
laborsaving	 adj. 节省劳力的;省力气的
spontaneity	 n. 自发性
respectable	 adj. 可敬的；有身价的
paperback	 n. 平装本, 纸面本
strap	 n. 带, 皮带 v. 用带捆扎
topical	 adj. 有关时事的
exclaim	 v. 呼喊, 惊叫
ratchet	 n. 棘轮, 棘齿
humiliate	 v. 羞辱, 使丢脸
conduction	 n. 传导
indefinitely	 adv. 不确定地
unused	 adj. 不用的；未消耗的
ala	 n. (昆虫的)翼, 翅
virgin	 n. 处女, 未婚女子
terrifyingly	 adv. 恐怖地
conference	 n. 会议, 讨论会
kinsman	 n. 男性亲戚, 同族者
Norman	 n&a. 法国诺曼第人(的)
chaste	 adj. 贞洁的, 朴素的
sully	 v. 玷污
incapable	 adj. 无能力的
mouldy	 adj. 发霉的, 腐朽的, 旧式的
condemn	 v. 判刑,谴责
handicap	 n. 障碍 v. 妨碍
dumb	 adj. 哑的,沉默的
hygiene	 n. 卫生, 卫生学
happily	 adv. 幸福地, 愉快地
slothful	 adj. 偷懒的
forefather	 n. 祖先, 祖宗
soundly	 adv. 完全地, 健全地
asleep	 adj. 睡着的
torpor	 n. 麻木,不活泼
lull	 v. 缓和 n暂时的平息
lash	 n& v. 鞭打
cementation	 n. 粘固
anyway	 adv. 无论如何, 总之
trumpeter	 n. 喇叭手, 号兵
breathless	 adj. 无声息的, 喘不过气来的
convene	 v. 召集, 集合
wingless	 adj. 无翼的, 没有翅膀的
modal	 adj. 模态的, 形态上的
sweaty	 adj. 出汗的, 吃力的
brawl	 v. 争吵, 怒骂
useable	 adj. 可用的, 有效的
operational	 adj. 操作的, 运作的
clockmaker	 n. 制造或修理钟表者
linkage	 n. 联接
offensive	 adj. 冒犯的, 无礼的
midst	 n. 中部，中间
multifunctional	 adj. 多功能的
vigor	 n. 精力, 活力
singular	 n. 单数 adj. 单一的
parliament	 n. 国会, 议会
oust	 v. 剥夺,取代,罢免
promptly	 adv. 敏捷地, 迅速地
sage	 adj. 智慧的  n智者
rejoin	 v. 再结合, 再加入
courage	 n. 勇气, 精神
debtor	 n. 债务人
penal	 adj. 刑事的
wrapper	 n. 包装材料,包装纸
outright	 adj. 直率的, 彻底的 ad直率地, 彻底地
orphanage	 n. 孤儿院, 孤儿身份
authentic	 adj. 可信的,真正的
florist	 n. 种花人
fragrance	 n. 芬芳, 香气
daddy	 n. 爸爸
eventual	 adj. 最后的, 结局的
agonize	 v. 使极度痛苦, 折磨
oft	 adv. 常常, 再三
horde	 n. 游牧部落
primer	 n. 初级读本,原始物
revert	 v. 回复
copyright	 n. 版权, 著作权
nephew	 n. 侄子, 外甥
Dutchman	 n. 荷兰人
van	 n. 有篷货车, 前驱 vt用车搬运
salesperson	 n. 售货员
jewellery	 n. [总称]珠宝
pelt	 n. 投掷, 毛皮 v剥的皮, 投掷
Lowa	 n. 爱荷华州(美国中西部的一州)
pella	 n. 斗篷
goldsmith	 n. 金匠
saw	 n. 锯 v锯,锯开
woodblock	 n. 木板 〈印〉木版
upwind	 adj. 逆风的 ad逆风地
volatility	 n. 挥发性
nostalgic	 adj. 乡愁的, 怀旧的
longing	 n. 渴望 a渴望的
homesick	 adj. 想家的,思乡病的
pike	 n. 长枪, 梭子鱼 vt用矛刺穿
seaboard	 n. 海岸, 沿海地方 a海滨的
bench	 n. 长椅子,替补队员 vt给…以席位
corrosive	 adj. 腐蚀的, 蚀坏的 n腐蚀物
rut	 n. 定例, 惯例 v在形成车辙
tenuous	 adj. 纤细的,稀薄的
guarantor	 n. [律]保证人
omnipotent	 adj. 全能的, 无所不能的
overland	 adj. /ad经过陆地的, 陆上的
Interstate	 adj. 州际的
carnation	 n. 荷兰石竹, 康乃馨, 粉红色
priest	 n. 牧师
obedient	 adj. 顺从的,孝顺的
sty	 n. 猪栏 v住在猪圈里, 关入猪栏
undecided	 adj. 未定的, (天气等)不稳定的
oasis	 n. (沙漠中)绿洲,舒适的地方
irregularly	 adv. 不规则地,不整齐地
gregarious	 adj. 社交的,群居的
honey	 n. (蜂)蜜,宝贝 a甜美的
hitherto	 adv. 迄今,至今
heroic	 adj. 英雄的, 英勇的
pervasive	 adj. 普遍的,深入的
uninhabitable	 adj. 不适宜居住的
venom	 n. (蛇的)毒液, 恶意 vt放毒, 使恶毒
placental	 adj. 胎盘的 n有胎盘哺乳动物
spiny	 adj. 多剌的, 剌状的
anteater	 n. [动]食蚁动物
postpone	 v. 推迟, 使延期
modulate	 v. 调整, 调节, (信号)调制
vagary	 n. 奇特行为, 奇想
modulation	 n. 调制
acoustic	 adj. 有关声音的, 声学的
marsupial	 n. 有袋动物 a有袋动物的
dwindle	 v. 缩小
outpouring	 n. 倾泄, 流出, 流露
beluga	 n. (欧洲)白色大鳇鱼, 白鲸
insensitivity	 n. 感觉迟钝,不灵敏性
anaerobic	 adj. 厌氧的,厌气的
enrichment	 n. 发财致富, 丰富, 肥沃
coincidence	 n. 一致,  同时发生或同时存在(尤指偶然)的事
advice	 n. 忠告, 建议
printmaker	 n. 版画复制匠
lithography	 n. 平版印刷术
rationale	 n. 基本原理
serigraphy	 n. 绢印, 绢网印艺术
curly	 adj. 卷曲的, 弯曲的, (木材)有皱状纹理的
mayor	 n. 市长
chimp	 n. (非洲)黑猩猩
waterworks	 n. 自来水厂,供水系统
lieu	 n. 场所
parkway	 n. 公园道路, 驾车专用道路
serene	 adj. 平静的 n宁静
boulevard	 n. <美>林荫大道
omission	 n. 冗长,疏漏
implementation	 n. 执行
multipurpose	 adj. 多种用途的, 多目标的
restful	 adj. 宁静的
preexist	 v. 先前存在
incipient	 adj. 初期的,初始的
metamorphic	 adj. 变质的,变性的
sidewalk	 n. 人行道
libelous	 adj. 诽谤的,损害名誉的
broker	 n. 掮客, 经纪人
Washingtonian	 n. /a(美国)华盛顿市(或州)人
sensationalism	 n. 追求轰动效应, 感觉论
aromatic	 adj. 芬芳的
unmistakable	 adj. 明显的,不会弄错的
weird	 adj. 怪异的, 超自然的, 不可思议的
pollinate	 v. 对授粉
runway	 n. 飞机跑道, 斜坡跑道, 河道
irresistible	 adj. 不可抵抗的,不能压制的
rampant	 adj. 猖獗的, 蔓生的
crossbreed	 n. [生物]杂种 v异种交配
gorgeous	 adj. 华丽的, 灿烂的
intrusion	 n. 闯入, 侵扰
pinch	 n. 捏, 撮 v夹痛,节省
inactivate	 v. 使不活泼, 阻止活动
degrade	 v. (使)降级, (使)堕落
pollination	 n. 授粉
recognizable	 adj. 可辨认的,可认识的
unwillingly	 adv. 不情愿地,勉强地
impartially	 adv. 公平地,无私地
dose	 n. 剂量, (一)剂 v(给)服药
retrain	 v. 重新教育, 再教育
irrationally	 adv. 无理性地,不合理地
boon	 n. 恩惠, 福利
democracy	 n. 民主政治, 民主主义
unavoidably	 adv. 不可避免地,不得已地
layman	 n. 外行
racetrack	 n. (主要用于赛马, 赛狗的)跑道
inoffensive	 adj. 不触犯人的,无害的
boomer	 n. 生育高峰中出生的人
cynthia	 n. 月亮女神, 月亮
struggler	 n. 奋斗者,斗争者
honorable	 adj. 光荣的,高贵的
impregnate	 v. 使怀孕, 使受精 a怀孕的, 充满的
enthusiastically	 adv. 热心地,满腔热情地
consecutive	 adj. 连贯的,连续不断的
needy	 adj. 贫困的, 缺乏生活必需品的
bequest	 n. 遗产, 遗赠
childless	 adj. 无儿女的
cuticle	 n. 表皮,角质层
spiky	 adj. 大钉似的, 尖刻的
waxy	 adj. 象蜡的,苍白的, 柔软的,
unpalatable	 adj. 味道差的,难吃的
epidermis	 n. [生]表皮, 上皮
immobilize	 v. 固定不动
deterrent	 n. 威慑 a遏制的
infest	 v. 骚扰,大批滋生
rancho	 n. 大牧场(或大农场)工人住的棚屋
breach	 n. 破坏, 裂口 vt打破, 突破
crayon	 n. 有色粉笔, 蜡笔
unwary	 adj. 粗心的, 不警惕的
sapiens	 adj. （拉）现代人的
mastodon	 n. [古生]乳齿象, 庞然大物
suspicion	 n. 猜疑, 怀疑
preeminent	 adj. 卓越的
ingeniously	 adv. 贤明地,有才能地
daunt	 v. 沮丧
monochromatic	 adj. 单色的
educable	 adj. 可教育的, 可培养的
tame	 adj. (指动物)驯服的,平淡的 v驯养, 驯服
clever	 adj. 机灵的, 聪明的
scam	 n. 诡计 v诓骗
pin	 n. 钉, 栓 vt钉住, 牵制
astute	 adj. 机敏的, 狡猾的
dash	 n. 冲撞, 破折号 v猛掷, 冲撞
emboss	 v. 饰以浮饰, 使浮雕出来
yolk	 n. 蛋黄, [生物] 卵黄
embellish	 v. 修饰
learner	 n. 学习者, 初学者
theft	 n. 偷, 行窃
unread	 adj. 没有人看的, 无学问的
reinterpretation	 n. 重新解释
tread	 n. 踏, 步态 v踏,  跳
postdate	 v. 填迟的日期 n事后日期
mania	 n. [医]颠狂, 狂躁, 癖好, 狂热
basement	 n. 地下室, 墙脚
smuggle	 v. 走私, 偷带
stash	 v. 存放 n隐藏处
quarrelsome	 adj. 喜欢吵架的,好争论的
speedy	 adj. 快的, 迅速的
prepay	 v. 预付
loathsome	 adj. 讨厌的
counterfeit	 n. 赝品  a伪造的 v伪造
sender	 n. 寄件人,发送人
affix	 v. 使附于, 粘贴 n[语]词缀
obsess	 v. 迷住, 使困扰
demolish	 v. 毁坏, 推翻, 粉碎
golf	 n. 高尔夫球 vi打高尔夫球
glaciate	 v. 使结冰, 以冰(或冰河)覆盖
ambience	 n. 周围环境, 气氛
cab	 n. 出租汽车
frenzy	 n. 狂暴, 狂怒 vt使发狂
melodrama	 n. 情节剧
treasure	 n. 财宝, 财富 vt珍爱
Cincinnati	 n. 辛辛那提（美国俄亥俄州西南部城市）
trove	 n. 被发现的东西, 收藏的东西
acronym	 n. 只取首字母的缩写词
bet	 n. 赌, 打赌 v赌, 赌钱
vault	 n. 拱顶 v做成弧形
labyrinth	 n. 迷路, 迷宫, 难解的事物
rubble	 n. 碎石
recipe	 n. 处方
rainer	 n. 人工降雨装置,喷灌装置
yesteryear	 n. 去年 ad过去不久的岁月
lore	 n. 学问,（动物的）眼光知识
adjoin	 v. 邻接, 毗连
mortar	 n. 灰泥,迫击炮 vt用灰泥结合
incongruity	 n. 不调和的, 不适宜的
tableland	 n. 高原
perfection	 n. 尽善尽美, 完美, 完成
fullness	 n. 满, 丰富, 成熟
recoil	 n. 畏缩, 弹回 vi退却, 畏缩
musicologist	 n. 音乐学者
forte	 n. 长处
percussive	 adj. 冲击的,叩诊的
multistory	 adj. 多层的,有多层楼的
hammerhead	 n. 锤头 a锤头状的, 鲁钝的
induct	 v. 感应,引导
coincident	 adj. 一致的,符合的
assort	 v. 分类配全
forgiveness	 n. 宽恕, 宽仁之心
spoonful	 n. 一匙
oat	 n. [植]燕麦, 麦片粥
differentiating	 adj. 微分的
symphonic	 adj. 交响乐的, 和声的
sad	 adj. 忧愁的, 悲哀的
violinist	 n. 小提琴演奏者, 小提琴家
cellist	 n. 大提琴演奏家
upsurge	 n. 高潮 vi涌起
phenomenal	 adj. 现象的,显著的
midocean	 n. 海洋中央
deformation	 n. 变形
omnibus	 n. 公共汽车, 精选集 a综合性的
accessibility	 n. 易接近, 可到达的
unoccupied	 adj. 空闲的,未占领的
catalyze	 v. 催化, 刺激, 促进
vacant	 adj. 空的, 头脑空虚的,空缺的
suite	 n. (一批)随员, (一套)家具, 组
scavenge	 v. 打扫, 以(腐肉)为食
subdivision	 n. 细分, 一部
juvenile	 adj. 青少年的 n青少年, 少年读物
betray	 v. 出卖, 背叛
sensible	 adj. 有感觉的, 明智的
treetop	 n. 树稍
ancestry	 n. 祖先(集合称), 血统
virginal	 adj. 处女的, 无瑕的
dulcimer	 n. [乐] 洋琴
unpublished	 adj. 未公开出版的,未发表过的
paddle	 n. 短桨, 划桨 v划桨,拌
twine	 n. 合股线 v织, (使)缠绕
jumble	 v. 混杂, 搞乱 n混乱
bituminous	 adj. 沥青的,含沥青的
practicable	 adj. 可实行的,可用的
acquaint	 v. 使熟知, 通知
toil	 n. 苦工, 圈套 v费力地做
insurmountable	 adj. 不能克服的,不能超越的
instantaneously	 adv. 即刻,突如其来地
prohibitively	 adv. 禁止地,过分地
video	 n. 录象, 视频 a视频的
unprocessed	 adj. 未被加工的
standardize	 v. 使符合标准, 使标准化
uncooked	 adj. 未煮过的
forecaster	 n. 预报员
stormy	 adj. 暴风雨的, 激烈的, 暴怒的
untouched	 adj. 未触及的, 未改变的
mennonite	 n. 门诺派教徒
police	 n. 警察 vt管辖 a警察的
humility	 n. 谦卑
torrential	 adj. 猛烈的,汹涌的
dissipate	 v. 驱散, 消散
advantageously	 adv. 有利地,方便地
merchandis	 n. 商品,货物 v买卖
hospital	 n. 医院
proboscidean	 adj. 长鼻类的 n长鼻目动物
sift	 v. 详审
premium	 n. 额外费用, 奖金, 奖赏
neat	 adj. 整洁的, 灵巧的, 优雅的
precursor	 n. 先驱
economize	 v. 节省, 有效地利用
haven	 n. 港口, 避难所
tranquillity	 n. 宁静
competitiveness	 n. 竞争力,好竞争
atomization	 n. 分离成原子, 雾化
custodian	 n. 管理人
stagnate	 v. (使)淤塞, (使)停滞, (使)沉滞, (使)变萧条
emigrate	 v. 移居, 移民
regret	 n. /v遗憾, 抱歉,后悔
civility	 n. 礼貌, 端庄
unbridgeable	 adj. 不能架桥的,不能逾越的
determinedly	 adv. 决然地,断然地
abandonment	 n. 放弃
mimetic	 adj. 模仿的,拟态的
fictive	 adj. 虚构的, 想象上的
shudder	 n. 震动 vi战栗, 发抖
violence	 n. 猛烈, 暴力, 暴虐
insanity	 n. 精神错乱, 疯狂, 愚顽
pinon	 n. 矮松, 矮松果
juniper	 n. [植]刺柏属丛木或树木
eke	 v. 补充, 增加
hem	 n. 边,缘 v给缝边
wring	 v. 绞, 扭, 折磨 n绞, 扭动
briny	 adj. 盐水的, 咸的, 海水的
midlatitude	 n. 中间纬度
regenerate	 v. 使新生, 重建 a新生的, 更新的
eviscerate	 v. 取出内脏, 除去精华
sparingly	 adv. 节俭地, 保守地
squirt	 v. 喷出
sanction	 n. 支持, 制裁 vt支持, 鼓励
antagonistic	 adj. 敌对的,对抗性的
buggy	 adj. 多虫的 n童车
infrequently	 adv. 罕见地, 稀少的
quiescent	 adj. 静止的
inanity	 n. 空虚, 愚蠢
romancer	 n. 传奇小说作家, 讲虚构故事的人
strikingly	 adv. 醒目地, 引人侧目地
akin	 adj. 同类的
voracious	 adj. 狼吞虎咽的, 贪婪的
gourmet	 n. 美食家
supremely	 adv. 无上地, 崇高地
absurd	 adj. 荒谬的, 可笑的
complacence	 n. 自满
pleasantly	 adv. 令人愉快地；舒适地
supervision	 n. 监督, 管理
humanist	 n. 人道主义者, 人文主义者
cannibalism	 n. 同类相食
satirist	 n. 讽刺作家
distend	 v. (使)扩大, (使)扩张
balmy	 adj. 芳香的, 温和的
compo	 n. 组合物,混合涂料
pressurize	 v. 增压, 密封
freshness	 n. 新鲜, 精神饱满
wearer	 n. 穿用者, 佩带者
dimensional	 adj. 维度的, 空间的, 尺寸的
dependably	 adv. 可信任地
reexamine	 v. 复试
behalf	 n. 利益
sanctimonious	 adj. 伪装虔诚的, 道貌岸然的
nominate	 v. 提名, 推荐
frenetic	 adj. 发狂的, 狂热的
distinctively	 adv. ad/ 区别地, 特殊地
prod	 v. 刺
secondhand	 adj. a&ad  二手的, 间接的
irreverence	 adj. 不尊敬的
briskness	 n. 敏捷, 活泼
famine	 n. 饥荒,
ethically	 adv. 伦理(学)上
juxtaposition	 n. 毗邻, 并置
platitudinous	 adj. 平凡的,  陈腐的
moralize	 v. 教化 ,说教
platitude	 n. 陈词滥调
irreverent	 adj. 不敬的,  无礼的
megalopolis	 n. 巨大都市, 人口稠密地带
comer	 n. 来者, 新来者
conurbation	 n. 有卫星城的大都市
elusive	 adj. 难懂的, 难捉摸的
scowl	 n. 愁容, 皱眉 v皱眉
subterranean	 adj. 地下的
ramble	 n. 漫步  vi闲逛；漫谈
pharmacy	 n. 药房, 药剂学
gyration	 n. 旋回, 回转
miraculous	 adj. 奇迹的,不可思议的
grainy	 adj. 粒状的, 木纹状的
vagueness	 n. 暧昧, 含糊
urbanize	 v. 使都市化, 使文雅
miracle	 n. 奇迹, 奇事
quaint	 adj. 离奇有趣的, 奇怪的
counterclockwise	 n&a. 反时针方向(的)
entanglement	 n. 纠缠
diagonally	 adv. 斜对地,  对角地
rustproof	 adj. 不锈的, 抗锈的
enclosure	 n. 围住, 围栏
installation	 n. 安装, 装置
galvanize	 v. 通电流于, 电镀
matrilinear	 adj. 母系的
underworld	 n. 黑社会
oval	 n&a. 卵形(的), 椭圆(的)
crimp	 v. 起皱, 卷曲, 抑制
serrate	 adj. 锯齿状的
convivial	 adj. 好交际的, 愉快而随和的
foreshadow	 v. 预示
plaint	 n. [诗]悲叹, 抱怨
waterborne	 adv. 水上的,  水运的
amazement	 n. 惊愕, 惊异
urgency	 n. 紧急, 紧急的事
unpromising	 adj. 没有希望的(结果未必良好的)
deter	 v. 阻止
bluntly	 adv. 坦率地, 率直地
overcharge	 v. 讨价过高,夸张,过度充电
calibration	 n. 标度, 刻度
subclass	 n. [生]亚纲, 子集
luminous	 adj. 发光的,清楚的,明白易懂的
simplistic	 adj. 过分简单化的
teapot	 n. 茶壶
specification	 n. 详述, 规格
rationally	 adv. 理性地
prominence	 n. 突出, 显著
importer	 n. 输入者, 进口商
foundry	 n. 铸造, 铸造场
systematize	 v. 系统化
persuasion	 n. 说服, 说服力
penalty	 n. 处罚, 罚款
singly	 adv. 单独地, 个别地
gloss	 n. 光泽，注解
refinement	 n. 精致, 文雅
guess	 v. 猜测, 推测
gaze	 v. 盯, 凝视
earthworm	 n. 蚯蚓
fantastic	 adj. 幻想的, 奇异的
lateral	 n. 侧部, 支线 a侧面的
intimately	 adv. 密切地,  亲密地
nostril	 n. 鼻孔
bis	 adv. 二度, 二回
uniqueness	 n. 唯一性, 独特性
deferential	 adj. 恭敬的, 顺从的
shaper	 n. 造形者, 塑造者
genial	 adj. 亲切的
avocational	 n. 娱乐,  消遣
occupancy	 n. 占有
mildly	 adv. 温和地, 适度地
bundle	 n. 捆v捆扎
ethnographic	 adj. 民族志学的,  人种志学的
infinite	 adj. 无限的，无穷的
wearability	 n. 耐磨性, 磨损性
masthead	 n. 桅顶, 报头
gazette	 n. 报纸, 政府的公报
disc	 n. 圆盘, 唱片
spheroidal	 adj. 球状的
flattish	 adj. 有点平凡的, 稍平的
businesswoman	 n. 妇女实业家
expo	 n. 博览会, 展览会
slander	 vt&n. 诽谤
signer	 n. 签名人, (用手势) 示意者
silurian	 adj. 〈地〉志留纪的
explosively	 adv. 爆发地, 引起爆炸地
lastly	 adv. 最后, 终于
radial	 adj. 光线的, 放射状的
culminate	 v. 达到顶点
restraint	 n. 抑制, 制止
frill	 n. 皱边
facilitation	 n. 简易化, 助长
provocative	 adj. 煽动的 n刺激物
megafossil	 n. 大化石
cryptic	 adj. 秘密的, 含义模糊的
inspect	 v. 检查, 视察
genesis	 n. 起源
conspiracy	 n. 共谋, 阴谋
jobber	 n. 临时工, 批发商
wholesaler	 n. 批发商
cigar	 n. 雪茄
sweatshop	 n. 血汗工厂(指工人劳动条件差,工作时间长,工资低的工场或工厂)
retailer	 n. 零售商人
cabinet	 n. 橱柜, a<美>内阁的
orthopteran	 n. 直翅类的昆虫
heyday	 n. 全盛时期
sideline	 n. 副业, 边界线
modicum	 n. 少量, 一点点
handbook	 n. 手册, 便览
bitter	 adj. 苦的, 痛苦的
lonely	 adj. 孤独的, 寂寞的
shutter	 n. 百叶窗；(照相机的)快门
shoulder	 n. 肩(部)t肩负, 承当
decorator	 n. 油漆工
wonderfully	 adv. 令人惊讶地；奇妙地
unimaginable	 adj. 不能想象的, 想象不到的
ruthlessly	 adv. 冷酷地, 残忍地
unknowing	 adj. 没查觉的, 无知的
haste	 n. 匆忙, 急忙
scruple	 n&v. 踌躇, 犹豫
equitable	 adj. 公平的, 公正的
laurasia	 n. [地质] 劳亚古大陆
innkeeper	 n. 旅馆主人
buzz	 n. 嗡嗡声 v嗡嗡作响
peddler	 n. 小贩, 传播者
educationally	 adv. 教育的, 有关教育的
tractor	 n. 拖拉机
constellation	 n. [天]星群, 星座
exam	 n. 考试, 测验
working	 n. 工作
inclusive	 adj. 包含在内的
grandparent	 n. 祖父或祖母, 祖父母
contractor	 n. 订约人, 承包人
cubism	 n. 立体派
woodcarving	 n. 木雕, 木刻
prodigy	 n. 惊人的事物, 天才
nonconformist	 adj. 不信奉英国国教的 n非国教徒
fascination	 n. 魔力,  魅力, 迷恋
rectangle	 n. 长方形, 矩形
aloud	 adv. 大声地
walnut	 n. 胡桃, 胡桃木
profitability	 n. 收益性, 利益率
renter	 n. 租贷人
claimant	 n. 要求者,申请者, 原告
sadden	 v. 悲哀
beard	 n. 胡须
skeletally	 adj. 骨骼的, 梗概的
muscularly	 adj. 肌肉的
tinplate	 n. 镀锡铁皮, 马口铁
tomato	 n. 番茄, 西红柿
starch	 n. 淀粉
grape	 n. 葡萄, 葡萄树
packer	 n. 包装工人, 打包机
strawberry	 n. [植]草莓
negate	 v. 否定, 打消
creeper	 n. 爬行者
bluebird	 n. 北美产的蓝知更鸟
lark	 n. 云雀, 百灵鸟
communally	 adv. 共同地, 社区地
rooster	 n. 雄禽,
sociably	 adv. 和蔼可亲地
perch	 n. 栖息处 v暂栖，停留
geometrical	 adj. 几何学的,  几何的
awake	 v. 醒,唤醒 a警觉的, 醒的
radiate	 v. 放射, 辐射
obsolete	 adj. 已废弃的, 过时的
rarefy	 v. 稀薄
crossbones	 n. 交叉腿骨的图形
figurehead	 n. 装饰船头的雕像, 破浪神
snipe	 n. [鸟]鹬
intricately	 adv. 杂乱地,  复杂地
icon	 n. 图标, 肖像
antelope	 n. 羚羊
interferometer	 n. 干涉计
hardworking	 adj. 努力工作的,  勤奋的
proprietorship	 n. 所有权
aie	 n. 急性包涵(体)脑炎
imbibe	 v. 吸收
agility	 n. 敏捷, 活泼
delightful	 adj. 令人愉快的,  可喜的
overheat	 v. 使过热， 变得过热
rehydrate	 v. [化] 再水化, 再水合
efficacy	 n. 功效, 效验
dilution	 n. 稀释
festive	 adj. 庆祝的, 喜庆的
zealous	 adj. 热心的
bust	 n. 半身像, 胸像
equestrian	 adj. 骑马的 n骑手
urn	 n. 瓮, 缸
timidity	 n. 胆怯
stonemason	 n. 石匠
biter	 n. 咬人的动物, 骗子
bitterness	 n. 苦味, 辛酸
plainspoken	 adj. 老实说的,直言的
grit	 n. 粗砂 v研磨
aero	 adj. 航空的,  飞行的
cheapen	 v. 减价, 跌价
thorny	 adj. 多刺的, 痛苦的
inchworm	 n. [昆] 尺蠖
escalator	 n. 电动扶梯
voltage	 n. [电工]电压, 伏特数
smite	 v. 重击
follower	 n. 追随者, 信徒
indifference	 n. 不关心
eyelid	 n. 眼皮, 眼睑
comfortably	 adv. 舒适地
hatchet	 n. 短柄斧
axe	 n. 斧, (经费的)大削减
ambidextrous	 adj. 十分灵巧的
attributable	 adj. 可归因于的
predominance	 n. 优势
petrify	 v. 石化,吓呆
polarity	 n. 极性
ax	 n. 斧头 vt削减
ferromagnetic	 adj. 铁磁的
afterward	 adv. 然后, 后来
occupant	 n. 占有者, 居住者
inflexible	 adj. 不可弯曲的, 僵硬的
lotus	 n. [植] 莲(花) adj. 贪图安乐的
inexplicable	 adj. 无法解释的，难理解的
nineteen	 num. 十九
therapeutic	 adj. 治疗的, 治疗学的 n治疗剂, 治疗学家
restrictive	 adj. 限制性的
ail	 v. 生病，使苦恼
unbind	 v. 解开, 解放
Grecian	 adj. 希腊的, 希腊式的 n希腊学家
defender	 n. 防卫者, 拥护者
volcanism	 n. 火山作用
subduction	 n. [地]潜没(指地壳的板块沉到另一板块之下)
diverge	 v. 分歧
electrocardiogram	 n. [医]心电图
grope	 v. / n摸索
hesitate	 v. 犹豫, 踌躇
electroencephalogram	 n. [医]脑电图
blackout	 n. 灯火管制，断电
jolt	 v& n. (使)颠簸；震动
bandleader	 n. 伴舞乐队的指挥
ballroom	 n. 舞厅, 跳舞场
memorandum	 n. 备忘录, 便笺
nickname	 n. 绰号, 昵称
pepper	 n. 胡椒粉
accusation	 n. 谴责, [律]指控
obligate	 v. 使负义务 a有责任的
forbearance	 n. 自制，忍耐
consent	 n& vi. 同意，赞成
Thames	 n. 泰晤士河(流经牛津,伦敦等)
maverick	 adj. 标新立异的；持不同意见的
commemorate	 v. 纪念
blower	 n. 吹制工, 送风机
goldfish	 n. 金鱼
decor	 n. 舞台装饰
fresco	 n. 壁画 vt作壁画于
rook	 n. 白嘴鸦；赌棍  vt骗
fitting	 adj. 适合的n试穿，装配
equilateral	 adj. 等边的 n等边形
honeycomb	 n. 蜂房, 蜂巢
romanticize	 v. 浪漫化, 传奇化
misconception	 n. 误解
conviction	 n. 深信,  定罪
poster	 n. 海报, 招贴
tessellation	 n. 棋盘形嵌石饰
victim	 n. 受害人,牺牲品
cate	 n. 佳肴, 美食
arouse	 v. 唤醒,鼓励 v. 睡醒
officeholder	 n. 官员,公务员
pentagon	 n. 五角形, 五边形
corset	 n. 束腹, 妇女的胸衣 v. 严格控制
sheepskin	 n. 羊皮(革,纸), 毕业证书
perimeter	 n. [树数] 周长, 周界
denomination	 n. 面额,名称,教派
breech	 n. 臀部,后膛 vt. 给…穿上裤子
mitigate	 v. 减轻,缓和
mighty	 n. 有势力的人 adj. 有势力的
spaceship	 n. 太空船
adventure	 n. 冒险 v. 冒险,大胆说出来
feud	 n. 不和,争执 v. 长期争斗
ted	 vt. 翻晒 n. 泰德
venturesome	 adj. 危险的,冒险的
knuckle	 n. 指节, 关节 v. 开始工作
receiver	 n. 接受者, 接收器, 收信机
wrist	 n. 手腕, 腕关节
familiarization	 n. 亲密, 熟悉, 精通
bulldoze	 v. 威吓, 欺负
mason	 n. 泥瓦匠 vt. 用砖瓦砌成
woodlot	 n. 植林地(尤指附属林场地)
profoundly	 adv. 深深地, 衷心地
hone	 n. 磨（刀）石vt用磨刀石磨
tele	 n. 电视
uncounted	 adj. 无数的,没有数过的
profiteer	 n. 奸商 v. 牟取暴利
arsenal	 n. 兵工厂, 军械库
ordnance	 n. 军火
tycoon	 n. 企业界大亨, 将军
knit	 v. 编织, 密接 n. 编织物
stickpin	 n. 领带夹(指插于领带上的装饰别针)
cane	 n. 藤条,手杖 v. 以杖击, 以藤编制
flamboyant	 adj. 辉耀的,艳丽的
rumble	 v. 隆隆声,低沉地说 n. 隆隆声, 吵嚷声
gunfire	 n. 炮火
shrill	 adj. 尖声的 v. 尖声叫出
ameliorate	 v. 改善, 改进
bugle	 n. 喇叭,军号 v. 吹号集合
heartbreak	 n. 心碎；伤心事
northerner	 n. 北国人, 北方人
tingle	 v. 造成麻刺的感觉,使感刺痛
achingly	 adv. 极其,非常痛地
desolate	 adj. 荒凉的, 无人烟的
helicopter	 n. 直升(飞)机, 直升机
ankle	 n. [解]踝
dishonest	 adj. 不诚实的
shortcut	 n. 捷径
roadway	 n. 车行道, 路面
royal	 adj. 皇家的, 高贵的
promoter	 n. 促进者, 助长者
hydra	 n. [希神]九头怪蛇, 难以根除之祸害, [动]水螅
coelenterate	 n. [动]腔肠动物 adj. 腔肠动物的
plantlike	 adj. 似植物的
homeownership	 n. 房主
acceleration	 n. 加速度,加速
traction	 n. 牵引,牵引力
dictaphone	 n. 录音电话机（商标名称） [商标名] 录音机
utter	 adj. 全然的, 绝对的 v. 发出, 发射
succinctly	 adv. 简洁地, 简便地
standpoint	 n. 立场, 观点
codify	 v. 把…编成法典, 编纂
soul	 n. 灵魂, 精髓
airy	 adj. 通风的, 轻快的
dread	 n. 恐惧,可怕的人(或物) v. 惧怕 adj. 恐怖的
sway	 v&n. 摇摆, 支配
reconstitute	 v. 重新组成, 重新设立
overexploitation	 n. (对资源等的)过度开采,(对工人等的)过度剥削
designation	 n. 指示, 指定, 名称
wretched	 adj. 可怜的, 恶劣的
entrench	 v. 以壕沟防护,保护
thousandth	 adj. 第一千的, 千分之一的
woodworking	 n. 木工艺, 木工行业 adj. 干木工活的
demolition	 n. 毁坏, 毁坏之遗迹
magnification	 n. 扩大, 放大倍率
bat	 n. 蝙蝠, 球棒 v用球棒击球
sawyer	 n. 锯木匠, 漂流水中的树木
wavy	 adj. 波状的,不稳的
cooper	 n. 制桶工人 v. 制桶
forestall	 v. 之前, 先(用先发制人的方法)预防, 阻止
melange	 n. 混合物, 杂录
waterside	 n. n& adj. 水边(的),湖畔(的)
irrational	 adj. 无理性的, 失去理性的 n. 无理数
cherish	 v. 珍爱, 怀抱(希望等)
improbable	 adj. 不大可能的, 不像会发生的, 似不可信的
kiosk	 n. 亭子
cordwainer	 n. 鞋匠
sear	 adj. 烤焦的, 枯萎的 v. 烤焦,变干枯
negligibly	 adv. 可忽略不计地, 微不足道地, 极小地
abut	 v. 邻接, 毗邻
annex	 n. 附件 v. 并吞, 附加
proliferate	 v. 繁殖,使激增, 使扩散
spank	 v. 鞭策前进 v. 轻快的移动 n. 拍击
peart	 adj. 有精神的, 快活的
Indonesia	 n. 印尼(东南亚岛国)
Thailand	 n. 泰国
biodiversity	 n. 生物多样性
gust	 n. 一阵狂风,（感情的）迸发，汹涌
newberry	 n. 纽伯里
keenly	 adv. 敏锐地, 强烈地, 热心地
captivate	 v. 迷住, 迷惑
philanthropist	 n. 慈善家,博爱的人
purplish	 adj. 略带紫色的
venerable	 adj. 值得尊敬的, 庄严的
sargeant	 n. 萨金特
unmarried	 adj. 未婚的, 单身的
gentility	 n. 文雅, 出身高贵, 有教养
plasticity	 n. 可塑性, 塑性
carpet	 n. 地毯
adolescent	 adj. 青春期的 n. 青少年
regimentation	 n. 管辖,严格控制
rarer	 adj. 稀罕的,  珍贵的
jibe	 v. 嘲笑, 与一致, 使转向
knead	 v. 揉(面等)成团, 按摩
nonchalant	 adj. 若无其事的, 不关心的, 冷淡的
humanlike	 adj. 似人类的
boron	 n. [化]硼
dump	 v. 倾倒(垃圾), 倾卸 n. 堆存处
topographically	 adv. 地形地
mandatory	 adj. 命令的, 托管的
scholarly	 adj. 学者气质的, 学者风度的
offering	 n. 提供, 奉献物
chlorine	 n. [化]氯
bromine	 n. [化]溴
gush	 v. 涌出,滔滔不绝 n. 迸发
kea	 n. 食肉鹦鹉
hillbilly	 n. 山地内部的贫农,乡下人
pont	 n. (南非的)缆拉渡船
resettle	 v. (使)重新定居,再坐下来
pivotal	 adj. 重要的, 轴的
untimely	 a&ad. 不适时的, 不合时宜的
sack	 n. 大袋, 大袋之量 v. 解雇, 洗劫
pointe	 n. （芭蕾舞中的）足尖舞
woodcutting	 adj. 木雕的 n. 伐木, 木刻
chapter	 n. (书籍)章,回
homely	 adj. 家常的,平凡的
circulatory	 adj. 循环的, 循环系统的
variance	 n. 不一致, 变化,
affiliate	 v. 使隶属于 n. 附属机构
unquestioning	 adj. 无条件的, 不犹豫的
primatology	 n. 灵长类动物学
demerit	 n. 缺点,过失
inferiority	 n. 自卑, 次等
tyrannical	 adj. 暴虐的, 压制的, 残暴的
potentiality	 n. (用复数)潜能,可能性
applicability	 n. 适用性, 适应性
enlightenment	 n. 启迪, 教化
terrible	 adj. 很糟的, 极坏的,骇人的
glossy	 adj. 平滑的, 有光泽的
relevance	 n. 中肯, 适当
wanderer	 n. 流浪者, 徘徊者, 迷路的动物
rebirth	 n. 复活, 新生
unfertilized	 adj. 未施肥的,  未受精的
untreated	 adj. 未经处理的, 未经治疗的
folklore	 n. 民间传说, 民俗学
fumigate	 v. 熏制, 以烟熏消毒
unverified	 adj. 未经证实的,  未经核对的
veil	 n. 面纱 v. 遮蔽, 掩饰
uncontested	 adj. 无争论的, 无异议的
inspector	 n. 检查员, 巡视员
nutritionist	 n. 营养学家
dismal	 adj. 阴沉的, 凄凉的n沼泽
thicken	 v. (使)变厚, (使)变粗
courageous	 adj. 勇敢的
roe	 n. 鱼卵,獐鹿
unrecognizable	 adj. 未被承认的, 无法识别的
soup	 n. 汤
directive	 n. 指示 adj. 指导的
september	 n. 九月(略作Sep)
unreachable	 adj. 不能到达的,  不能得到的
stew	 v. 炖, 焖
slowness	 n. 缓慢, 迟钝
slavery	 n. 奴隶身分, 奴隶制度
herculean	 adj. 极困难的,需要大力气的
colossal	 adj. 巨大的,  <口>异常的
prudent	 adj. 审慎的,小心谨慎的
liable	 adj. 有责任的, 易的, 有倾向的
imprisonment	 n. 关押,监禁
sour	 adj. 酸的, 发酵的 v. 变酸
treason	 n. 叛逆, 通敌, 背信
wold	 n. 无树木的山地, 荒野
abalone	 n. [动]鲍鱼(软体动物)
mime	 n. 哑剧 v. 做哑剧表演
dram	 n. 液量特兰(药衡系统中的容量单位),  少量
desperate	 adj. 不顾一切的, 拚死的, 令人绝望的
retool	 v. 将机械重新整备, 重组
urchin	 n. 顽童, [动物]刺猥, [动物]海胆
relational	 adj. 有关系的, 亲属的
demobilize	 v. 使复员, 使退伍, 遣散
bid	 v. 出价, 投标 n. 投标,企图
palimpsest	 n. 重写本
hermetic	 adj. 密封的, 与外界隔绝的
lust	 n. 繁殖力, 强烈的性欲 v. 强烈欲望
posthumously	 adv. 在死后
outfit	 n. 用具, 全套装配, vt配备, 装备
revolt	 v& n. 反抗,反叛
maw	 n. 动物的胃,口部
utmost	 n. 极限, 最大可能 adj. 极度的, 最远的
bryn	 n. 布琳
consistency	 n. 坚固性, 浓度, 一致性
sentimentalism	 n. 感情主义, 沉于情感
philosophic	 adj. 哲学的, 哲学家的
trilogy	 n. 三部剧, 三部曲
diction	 n. 措辞, 用语, 言语
stylish	 adj. 时髦的, 漂亮的, 流行的
embarrass	 v. 使困窘, 使局促不安
vocation	 n. 召唤,天职,职业
arena	 n. 竞技场, 舞台
waist	 n. 腰部, 衣服的上身部分
irritate	 v. 激怒, 使急躁
storehouses	 n. 仓库,  储藏所,  宝藏
uncharted	 adj. 地图上没标明的,未知的
hanker	 v. 渴望, 追求
rattlesnake	 n. <美>[动]响尾蛇
glamorous	 adj. 富有魅力的, 迷人的
brim	 n. (杯, 碗等)边, 边缘 v. 注满
boot	 n. <美> (长统)靴
garb	 n. 服装 v. 装扮
flannel	 n. 法兰绒(衣服)
thigh	 n. 大腿, 股
collarless	 adj. 无领的,无马轭(或颈圈)的
cowhand	 n. <美>(牧场的)牧牛工
taxonomy	 n. 分类法, 分类学
narrower	 adj. 有限的, 精密的 n. 海峡
waterfall	 n. 瀑布, 瀑布似的东西
hibernation	 n. 过冬, 冬眠, 避寒
evenness	 n. 平均, 平等, 平坦
poikilotherm	 n. [动]变温动物,冷血动物
unload	 v. 卸货 v. 摆脱之负担
depositor	 n. 寄托者, 存款人
lyrically	 adv. 抒情地,  狂热地
theatrically	 adv. 戏剧化地
splinter	 n. 尖片, 碎片 v. 分裂
tonnage	 n. 登记吨位, 排水量
seagoing	 adj. 适于远航的,出海的
jacket	 n. 夹克,护封 v. 给穿夹克
fisherman	 n. 渔民, 渔夫
mainsheet	 n. 主桅帆操纵索
oblivious	 adj. 没注意到, 健忘的
coaming	 n. 舱口栏板, 边材
lad	 n. 少年, 青年男子
tilt	 v. (使)倾斜, 以言词或文字抨击
choppy	 adj. （海等）波浪起伏的, (指风)不断改变方向的
illustrator	 n. 插图画家,说明者
ectothermic	 n. 变温动物
poikilothermic	 adj. [动]变温的, 冷血动物的
locomote	 v. 移动, 行动
inadequately	 adv. 不够地,  不够好
onetime	 adj. 从前的,  一度的 adv. 从前
citation	 n. 引用,表扬
stillness	 n. 静止, 沉静
eyesight	 n. 视力, 目力
comical	 adj. 好笑的, 滑稽的
mollusk	 n. [动]软体动物
rediscover	 v. 重新发现
eminent	 adj. 著名的,  卓越的
bleak	 adj. 寒冷的,荒凉的, 黯淡的
silence	 n. 寂静, 沉默 v. 使沉默
sequester	 v. 使隐退, 扣押, 没收
metazoan	 n&a. [动]后生动物(的)
abreast	 adv. 并肩地, 并排地
serum	 n. 浆液, 血清
adrenaline	 n. 肾上腺素(使激动兴奋等)
milieu	 n. 周围, 环境
compensatory	 adj. 赔偿的, 补偿的
unconventional	 adj. 非传统的, 不合惯例的
gibe	 v. 嘲笑,讥笑 n. 嘲笑
proprietor	 n. 所有者, 经营者
mess	 n. 混乱, 脏乱 v. 弄乱
silly	 adj. 愚蠢的, 可笑的
metric	 adj. 米制的, 公制的
lintel	 n. [建]楣, 过梁
untapped	 adj. 塞子未开的, 未使用的
mysteriously	 adv. 神秘地,  故弄玄虚地
corral	 n. 畜栏 v. 关进畜栏
prevention	 n. 预防, 防止
playwright	 n. 剧作家
Cuban	 n. 古巴人 adj. 古巴(人)的
char	 v. 烧焦 n. 碳
tavernkeeper	 n. 小餐馆老板
upgrade	 n. 升级, 上升 v. 使升级, 提升 adv. 往上
incident	 n. 事件 adj. 附带的, 易于发生的
slavish	 adj. 奴隶的, 盲从的, 专横的
emotive	 adj. 感情的, 引起强烈感情的
physic	 n. 医术 vt. 治愈
synapsis	 n. [生]染色体结合, 突触
unsophisticated	 adj. 不谙世故的, 不复杂的
unspoiled	 adj. 未损坏的, 未宠坏的
arthritis	 n. 关节炎
whim	 n. 一时的兴致, 奇想
hospitable	 adj. 好客的, 宜人的
carnivorous	 adj. 食肉的, 肉食性的
depredation	 n. 掠夺, 破坏痕迹
nostalgia	 n. 乡愁, 怀旧之情
stewpot	 n. 双把炖锅
adolescence	 n. 青春期
ministry	 n. (政府的)部门
Toronto	 n. 多伦多（加拿大）
narrowly	 adv. 勉强地, 精细地
proficiency	 n. 熟练, 精通, 熟练程度
spar	 n. 争论,园材(如桅,桁等)
hometown	 n. 故乡
sociology	 n. 社会学
dough	 n. 生面团
flair	 n. 才能, 本领
esoteric	 adj. 秘传的,  神秘的,  难懂的
potion	 n. 一服, 一剂
laboriously	 adv. 艰难地,  辛勤地
elixir	 n. 炼金药, 不老长寿药
inextricably	 adv. 分不开地, 无法摆脱地
imprecise	 adj. 不精确的
bestow	 v. 给予,利用
bless	 v. 祝福, 保佑
quaker	 n. 教友派信徒, 贵格会会员
alternately	 adv. 交替地,轮流地
thermodynamic	 adj. 热力学的, 使用热动力的
uncrumple	 vt. 去掉…的皱纹,使回复到平整状态
dinner	 n. 正餐, 宴会
untwist	 v. 拆开(搓合的绳,线等), 解开
selfless	 adj. 无私的
obligation	 n. 义务, 职责, 债务
fanatical	 adj. 狂热的, 入迷的
coax	 v. 巧妙地（耐心地）处理,哄
flue	 n. 烟道, 暖气管
pivot	 n. 枢轴 v. 在枢轴上转动
coordination	 n. 协调
cancel	 v.  取消， 废除； 删去， 删除； 抵消
recline	 v.  向后倚靠， 斜倚
explosive	 adj. 爆炸的，爆发的；使人冲动的 n.  炸药
prepare	 v.  准备， 预备
crusade	 v.  加入十字军， 投身正义运动 n. 十字军；斗争，运动
supplant	 vt.  取代， 代替
surgeon	 n.  外科医师
abrupt	 adj.  突然的， 意外的； 唐突的， 鲁莽的
discourage	 vt.  使泄气， 使灰心； 阻止， 劝阻
predispose	 v.  事先影响某人； 易受感染
spontaneous	 adj.  自发的， 自然产生的； 自然的， 无雕饰的
convection	 n.  对流； 传送
wreck	 vt. 使失事；破坏 n.  沉船； 失事
twinkling	 adj.  闪光的 n. 瞬间，一眨眼
gloomy	 adj.  忧郁的， 令人沮丧的； 昏暗的， 阴暗的， 阴沉的
reproach	 v&n.  指责， 斥责， 批评
customs	 n.  关税， 进口税； 海关
warrant	 n. 授权，批准；许可证；委任状，执行令 vt.  保证， 担保； 使正当
sake	 n.  缘故， 理由； 好处
conceal	 vt.  隐蔽； 隐瞒； 覆盖
solid	 adj. 固体的；实心的；结实的，稳固的；可靠的；连续的 n.  固体
narrative	 adj.  叙述性的 n. 叙述；记叙体，叙述技巧
coincide	 vi.  同时发生； 一致， 相符； 重合
circular	 adj.  圆形的， 环形的； 循环的； 绕行的
scratch	 vt. 刮擦，划；抓，搔 n.  划痕； 挠痒
require	 vt.  需要； 要求， 命令
cooperative	 adj. 合作的，协作的；配合的 n.  合作企业
willow	 n.  柳， 柳树； 柳木制品
corporeal	 adj.  肉体的， 身体的； 物质的； 实体的
irritable	 adj.  急躁的， 易怒的； 易受刺激的； 过敏的
triple	 v. 增至三倍 adj.  三部分的； 三方的； 三倍的
temper	 n. 脾气，性情 vt.  缓和， 调节
legible	 adj.  清楚的； 易读的
tickle	 v. 发痒；使高兴，逗乐 n.  痒
cardiac	 adj.  心脏的； 心脏病的
accessible	 adj.  易接近的； 可得到的； 可进入的
ageism	 n.  年龄歧视
cliff	 n.  悬崖， 峭壁
roll	 v. 滚动，转动；卷，绕；摇摆，摇晃 n.  卷； 卷形物； 名单， 花名册
notable	 adj. 值得注意的，明显的；显著的；著名的；重要的 n.  名人， 要人
concede	 v.  承认； 让步； 允许
unparalleled	 adj.  空前的， 无比的
evaporate	 v.  蒸发； 消失， 不复存在
luminosity	 n.  亮度， 发光度； 光明
commission	 n. 授权，委任；委员会；佣金，回扣 vt.  委托， 授权
policy	 n.  政策， 方针； 原则； 保险单
resume	 v.  重新开始， 继续
provocative	 adj.  挑衅的， 煽动性的； 惹人讨厌的； 挑逗的
address	 v.  作讲话； 写姓名地址 n. 地址；讲话
spiral	 vi. 盘旋；盘旋上升；急剧增长 adj. 螺旋形的 n.  螺旋形； 螺旋式的上升
artistic	 adj.  艺术的； 富有艺术性的， 精美的； 有艺术天赋的
ramble	 vi. 漫游；漫谈，闲聊 n.  漫步
vocation	 n.  职业； 使命感； 圣召
halt	 v.  停住， 停下 n. 停止，阻止；暂停
throw	 v. 投，掷，抛；丢，扔；使陷入，使处于；使困惑，使吃惊 n.  投， 掷， 抛； 投掷的距离
sunset	 n.  日落， 傍晚
stature	 n.  身材， 身高； 地位， 声望， 名望
dogged	 adj.  顽强的， 坚持不懈的； 顽固的， 固执的
plasma	 n.  血浆； 等离子体
exorbitant	 adj.  过高的， 不合理的
surgery	 n.  外科手术； 外科学； 手术室， 诊疗室
violent	 adj.  暴力的； 感情强烈的， 激情的； 强烈的， 激烈的
inaccessible	 adj.  难达到的， 不可及的； 不能得到的
resolve	 v. 解决；决定，决心；分解；显现 n.  决心， 决议
choreograph	 v.  设计舞蹈动作， 编舞
confront	 vt.  使面临， 使遭遇； 对抗
nonverbal	 adj.  非语言的
deploy	 vt.  部署， 调度； 利用
reproduce	 v.  繁殖， 生育； 复制； 再现
skeleton	 n.  梗概， 提纲； 骨架， 骨骼； 框架
huddle	 vi.  聚集在一起， 挤作一团； 蜷缩， 缩成一团， 蜷缩 n. 挤在一起的人
syntactic	 adj.  句法的； 按照句法的
rendition	 n.  表演， 演唱； 提供， 给予； 翻译
intersection	 n.  交点； 十字路口， 道路交叉口
scholarship	 n.  奖学金； 学问， 学识
myriad	 adj.  无数的； 大量的 n. 无数；大量
besides	 adv.  而且， 还有 prep. 除…之外
implement	 vt.  使生效， 执行， 实施
disperse	 v.  分散， 散开； 疏散； 散布
erratic	 adj.  古怪的， 反复无常的； 不规则的； 不稳定的
incinerate	 vt.  焚化， 焚毁
fantasy	 n.  想象， 幻想
capillary	 adj.  毛状的； 毛细血管的 n. 毛细血管
deform	 v.  变形
erode	 v.  侵蚀， 腐蚀
informative	 adj.  提供消息的， 给予知识的； 见闻广博的
check	 n. 支票；账单；
frustrate	 vt.  使感到灰心， 挫败； 阻止
sparse	 adj.  稀疏的， 稀少的； 贫乏的
gorgeous	 adj.  漂亮的； 令人愉快的； 华丽的， 灿烂的
pragmatic	 adj.  务实的， 注重实效的， 实用的
erosion	 n.  腐蚀， 侵蚀； 削弱， 减少
methane	 n.  甲烷， 沼气
tectonic	 adj.  地壳构造的
superstitious	 adj.  迷信的， 受迷信思想支配的
ascend	 v.  上升， 升高； 攀登
elasticity	 n.  弹力； 弹性
proactive	 adj.  积极主动的； 先发制人的
aboriginal	 adj. 原始的；土著的，土生土长的 n.  土著
indispensable	 adj.  必不可少的
lens	 n.  透镜； 镜头； 镜片
embody	 vt.  表达， 体现； 含有
verifiable	 adj.  可证实的， 可核实的
comprehensible	 adj.  可理解的， 能懂的， 能充分理解的
motive	 adj.  发动的； 导致运动的 n. 动机，目的
elliptical	 adj.  椭圆的； 隐晦的； 省略的， 简略的
emancipate	 vt.  解放， 解除
romantic	 adj.  爱情的； 浪漫的， 富有情调的； 多情的； 不切实际的， 幻想的； [R-]浪漫主义的
motivate	 vt.  激励； 激发
spoil	 v.  破坏； 宠坏， 溺爱； 变质
multiply	 v.  增加； 繁殖； 乘
pasture	 n. 牧场，草原；
conducive	 adj.  有助于…的， 有益于…的
pilot	 adj. 试验性的 n. 飞行员，领航员；领导人 vt.  驾驶， 领航； 试行， 试用； 使通过， 引导
curative	 adj. 有助于治疗的，有疗效的 n.  药物
cartilage	 n.  软骨
snide	 adj.  伪造的； 不诚实的； 讽刺的， 挖苦的， 含沙射影的
multiple	 adj. 多样的；多重的 n.  倍数
expose	 vt.  暴露， 显露； 揭露， 揭穿； 使接触， 使面临
magnet	 n.  磁铁， 磁体； 有吸引力的人
versatile	 adj.  多才多艺的； 多用途的
concentrate	 v. 集中，专心；
versus	 prep.  对， 对抗； 与…相对， 与…相比
penmanship	 n.  书法
tundra	 n.  苔原， 冻原， 冻土地带
explosion	 n.  爆炸； 爆发； 激增
tinker	 vi. 做焊锅匠；做拙劣修补 n.  补锅匠
populate	 vt.  居住于
puncture	 v. 刺穿；泄气，挫伤 n.  小孔； 刺伤
permit	 v.  允许， 许可 n.  许可证， 执照
translation	 n.  翻译； 译文， 译本
personnel	 n.  全体人员， 员工
splash	 v.  溅， 泼 n. 重点文章；溅上的液体；斑点
fountain	 n.  喷泉； 丰富来源， 源泉
porcelain	 n.  瓷器， 瓷
catalog	 n.  目录
part-time	 adj.  兼职的； 部分时间的
pioneer	 vt. 开拓，开创 n.  开拓者， 创始人
chilly	 adj.  寒冷的； 冷淡的， 不友好的
flagellum	 n. [昆] 鞭毛；鞭子；鞭状匍匐枝
rhinoceros	 n.  犀牛
implication	 n.  含义； 暗示， 暗指； 卷入， 牵连
fierce	 adj.  凶猛的， 残忍的； 狂热的， 强烈的； 激烈的， 猛烈的
reservation	 n.  预约， 预订； 保留意见， 疑惑； 居留地
block	 vt. 阻塞；阻碍，妨碍 n.  大块； 街区； 障碍物
cordial	 adj.  亲切的， 热诚的
odorous	 adj.  有气味的， 难闻的； 香的， 芬芳的
cooperation	 n.  合作， 协作
conceit	 n.  自负， 自大
modulate	 v.  调整， 调节； 调制
mottled	 adj.  有杂色的， 斑驳的
morphology	 n.  形态学， 形态论
distant	 adj.  远离的， 遥远的； 疏远的， 冷淡的； 久远的； 不同的
resonance	 n.  共振， 共鸣； 回声， 反响
propose	 v.  建议， 提议； 提名， 推荐； 打算， 计划； 求婚
spearhead	 n. 先锋，前锋，先头部队 vt.  为…作先锋； 带头做
seismograph	 n.  地震仪， 测震仪
reform	 n&v.  改革， 改造， 革新； 改正， 改过自新
angular	 adj.  有角的， 尖角的； 消瘦的， 瘦骨嶙峋的
daylight	 n.  日光； 白昼
podium	 n.  讲坛， 讲台； 指挥台
binary	 adj.  二进制的； 二元的； 由两部分组成的
ensue	 vi.  继而发生， 接着发生
crazy	 adj.  疯狂的， 不理智的； 狂热的， 热衷的； 精神失常的
microscopic	 adj.  用显微镜可见的； 极小的
homage	 n.  尊敬， 敬意
penicillin	 n.  青霉素， 盘尼西林
pine	 vi.  憔悴； 难过， 悲伤 n. 松树
enlightenment	 n.  启发， 教化， 启迪； [the E-]启蒙运动
irony	 n.  反话， 讽刺， 嘲弄； 具有讽刺意味的事
mandatory	 n. 强制的，法定的，义务的； 受托人； 代理人
caterpillar	 n.  毛毛虫
hypertext	 n.  超文本
bedrock	 n.  基础， 根基； 基岩
syndrome	 n.  综合征； 典型表现
newsprint	 n.  新闻纸
tow	 vt&n.  拖， 牵引
harmonic	 n. 泛音；
haul	 v. 拖，拖运 n.  拖， 拉， 拖运； 一次获得的数量； 旅行的距离
energetic	 adj.  精力充沛的， 积极的
quilt	 v. 缝被；缝制 n.  被褥
premier	 adj.  第一的， 首要的； 最著名的 n. 首相，总理
allergic	 adj.  过敏的， 变态反应的； 对…讨厌的
oceanographer	 n.  海洋学者
anecdote	 n.  秘闻； 轶事， 趣闻
officious	 adj.  爱发号施令的， 爱指手画脚的
infiltrate	 v.  渗入， 渗透； 悄悄进入， 潜入
minor	 vi.  辅修 adj. 较小的；次要的 n. 未成年人；辅修科目
hostile	 adj.  不友好的， 敌意的； 敌方的
flora	 n.  植物群
celestial	 adj.  天空的， 天上的
decode	 vt.  译， 解， 破译
bruise	 v. 出现伤痕；挫伤 n.  伤痕， 擦痕， 青肿
crawl	 v. 缓慢行进；爬行 n.  缓慢的速度
identical	 adj.  相同的； 同一的
unaided	 adj.  未受协助的， 独立的
ambitious	 adj.  有雄心的， 有野心的
academic	 adj. 学术的；学校的，学院的；纯理论的 n.  大学教师
coral	 adj.  珊瑚色的， 红色的 n. 珊瑚
function	 v.  运行； 起作用 n. 机能，功能，作用；函数
raise	 v. 举起，提升；直立；增加；募集；饲养，养育；引起；提出 n.  提升， 增加
delinquency	 n.  行为不良； 过失， 失职
pipe	 vt. 用管道输送；用线路系统传输 n.  管子， 管道； 烟斗
pliant	 adj.  柔软的； 温顺的； 易受影响的
revere	 vt.  尊敬， 敬畏
representative	 adj.  典型的， 有代表性的 n. 代表，代理人
sneaky	 adj.  偷偷摸摸的， 鬼鬼祟祟的
longitude	 n.  经度， 经线
pigeon	 n.  鸽子
lax	 adj.  懒散的； 不严格的， 马虎的
comparison	 n.  比较， 对比； 比拟， 比喻
lay	 v.  产； 放置； 铺； 筹划， 设置； 提出， 提交
hatch	 v. 孵化，孵出 n.  开口； 舱门
patriot	 n.  爱国者
pernicious	 adj.  有害的， 恶性的
revert	 v.  恢复； 归还， 归属
cohabitation	 n.  同居， 同住
herbivore	 n.  食草动物
successive	 adj.  接替的， 继承的； 接连的， 连续的
adventure	 n.  奇遇； 冒险活动
ceremony	 n.  典礼， 仪式； 礼节
improve	 v.  改善， 改进， 增进； 好转， 进步
idyllic	 adj.  田园诗般的， 田园风光的， 牧歌的
hawk	 n. 鹰，隼；主战分子 vt.  叫卖， 兜售
speckle	 v. 弄上斑点；点缀 n.  斑点； 色斑
emanate	 v.  散发； 表现， 显示
exterior	 adj. 外部的，外表的 n.  外部， 外表
captivity	 n.  囚禁， 拘留
levy	 vt. 征收 n.  征收额； 税款； 征兵
effective	 adj.  有效的， 生效的； 显著的； 实际的， 事实上的
muscle	 n.  肌肉； 体力， 力量， 实力； 影响力
generous	 adj.  慷慨的， 大方的； 大量的， 丰富的； 宽厚的， 宽宏大量的
flux	 n.  变迁， 不断的变动
jelly	 n.  果冻， 胶状物
probe	 v. 探查，探测；盘问，追问 n.  探针； 探测器； 探索， 调查
crescent	 adj. 新月形的；逐渐增强的 n.  新月； 新月形， 月牙形
inflate	 v.  充气， 膨胀； 鼓吹， 吹捧； 涨价
stable	 adj. 稳定的，安定的；牢固的；沉稳的 n.  马厩
quantitative	 adj.  数量的， 定量的
clamor	 n.  吵闹， 喧哗
harness	 vt. 利用…产生动力；给上挽具 n.  马具
foment	 vt.  煽动， 挑起， 激起
respond	 vi.  回答， 答复； 作出反应； 响应
incident	 n.  事情， 事件； 摩擦， 冲突
cluster	 vi.  成群， 成串； 丛生； 群集 n. 簇，团，串，丛；群
prey	 vi. 捕食，捕获 n.  猎物； 受害者， 牺牲品
attire	 n. 穿着，服饰 vt.  给…穿衣， 打扮
tug	 v. 拖，
neuron	 n.  神经元， 神经细胞
vertebrate	 adj.  有脊椎的 n. 脊椎动物
expedition	 n.  远征； 探险
concert	 n.  音乐会， 演奏会； 一致
absorb	 vt.  吸收； 理解， 掌握； 吸引…的注意， 使全神贯注； 使并入， 同化
supply	 n. 供应；储备；补给 vt.  供给， 供应； 满足， 弥补
concern	 vt. 涉及，关系到；使关心，使担忧 n.  关心， 挂念； 关系； 有关的事， 负责的事； 公司， 企业
circulate	 v.  循环； 流通； 传播， 流传
incubate	 v.  孵化； 培育； 潜伏
rectify	 vt.  矫正， 纠正； 整顿
antonym	 n.  反义词
integrity	 n.  正直； 完整
refrain	 v.  抑制； 戒除 n. 反复句，副歌
pact	 n.  协议， 条约， 公约
notation	 n.  符号， 记号
liable	 adj.  有责任的， 有义务的； 易于…的
homing	 adj.  有返回原地本能的
state	 v.  陈述， 说明， 声明； 规定 n. 情况，状况；国家；州
cargo	 n.  货物
press	 v.  压， 按， 挤； 压榨， 压迫； 催促， 逼迫 n. 报刊；新闻界，新闻工作者；报道，评论；出版社；印刷厂；压，按，挤
jumble	 vt. 混杂，掺杂 n.  杂乱的一堆， 混乱的一团
element	 n. 元素，要素，组成部分；
environmental	 adj.  有关环境的， 自然环境的， 生态环境的； 环境的
picky	 adj.  挑剔的， 难以取悦的
crustacean	 adj.  甲壳类的 n. 甲壳类动物
exclaim	 v.  惊叫， 呼喊
opposite	 adj. 对面的；对立的；相反的 prep.  在…对面 n. 对立面；对立物
pack	 v. 收拾，打包；捆扎；塞满 n.  包， 包裹
restraint	 n.  抑制， 克制； 限制； 约束力； 管制措施
aftermath	 n.  后果， 余波
pollutant	 n.  污染物质， 有害物质
untapped	 adj.  未开发的， 未使用的
cue	 n.  暗示， 提示
effluent	 n.  流出物， 废水， 污水
untamed	 adj.  未驯服的， 难驾驭的
stereotype	 n. 陈规；固定形式，老套；刻板印象 vt.  对…形成固定看法
enroll	 v.  登记， 注册； 招收
sweeping	 adj. 彻底的，广泛的；〈贬〉笼统的，一概而论的 n.  清扫， 扫除； 垃圾
ardent	 adj.  热心的， 热情洋溢的
cohesive	 adj.  黏着的； 使凝结的， 使内聚的
battery	 n.  电池； 排炮； 一系列， 一批
clay	 n.  泥土， 黏土
irreverent	 adj.  不敬的
promote	 vt.  促进； 提升； 宣传， 推销
façade	 n.  正面； 表面
divorce	 v.  与…离婚； 使分离， 使脱离 n. 离婚；分离，脱离
distribute	 vt.  分配， 分发； 散布
attach	 vt.  连接； 依附于； 系， 贴， 连接； 使依恋， 使喜爱 ； 认为有
cornerstone	 n.  墙角石， 奠基石； 基础
quiz	 n. 小测验；智力竞赛 vt.  测验； 盘问， 查问， 询问
inclination	 n.  爱好， 意愿； 趋向， 趋势； 倾斜度
participate	 vi.  参与， 参加
ingredient	 n.  成分， 要素； 原料
consolidate	 v.  巩固； 合并
biochemical	 adj.  生物化学的， 生化的
librarian	 n.  图书馆馆长； 图书管理员
contour	 n.  等高线； 轮廓
lyric	 adj. 抒情的 n. 抒情诗；
suborn	 vt.  收买， 买通， 唆使
clan	 n.  家族， 宗族， 氏族； 帮派
purple	 adj. 紫色的 n.  紫色
quit	 v.  停止； 放弃； 离开； 辞
clam	 n.  蛤， 蛤肉； 〈口〉守口如瓶的人， 寡言的人
economical	 adj.  经济的， 实惠的； 节俭的， 节约的； 精打细算的
polish	 v.  磨光， 擦亮； 修改， 润色 n.  上光剂
cabinet	 n.  内阁； 储藏柜， 陈列柜
ordinal	 adj. 序数的；顺序的 n.  序数词
insurance	 n.  保险； 保险费； 保险业
principle	 n.  原则； 原理； 道德准则， 行为规范； 信念
tedious	 adj.  单调乏味的， 令人厌烦的
source	 n.  源， 源泉； 来源， 出处； 信息来源
telecommunication	 n.  电信
participant	 n.  参与者； 参赛者
initiate	 vt.  发起， 开始， 创始； 接纳， 让…加入 n.  新加入组织的人
domestic	 adj.  国内的； 家庭的； 驯养的
detergent	 adj.  净化的， 清洁的 n. 清洁剂
glare	 v.  怒目而视； 发出刺眼的光 n. 耀眼的光；怒视，瞪眼
terrestrial	 adj.  陆地的， 陆生的， 陆栖的； 地球的
deception	 n.  骗局； 诡计； 欺骗， 欺诈
compile	 vt.  汇编； 编辑， 编纂
bias	 n. 偏见，偏心 vt.  使有偏见， 使偏心
fume	 vi.  冒烟； 大为恼火
budget	 v. 做预算 adj.  价格低廉的 n. 预算
radiate	 v.  辐射， 发射； 流露， 显示； 自中心向各方伸展
tension	 n.  紧张； 拉紧； 张力
tenuous	 adj.  纤细的； 稀薄的； 脆弱的
reflection	 n.  反映； 映像； 深思， 考虑； 回忆； 记录， 描述
campus	 n.  校园
ultimate	 adj. 最后的，最终的；根本的 n.  最好的事物； 最大的或最先进的事物
prosecute	 v.  起诉， 控告， 检举； 担任控方律师； 继续从事
verbal	 adj.  口头的； 言辞的； 动词的
district	 n.  地区， 区域； 管区， 行政区
arboreal	 adj.  树栖的； 树木的
overall	 adv.  总共 adj. 全面的，综合的 n.  工作服， 工装裤
assume	 vt.  假定； 承担
pepper	 n. 胡椒；辣椒 vt.  撒胡椒粉； 大量给予
mellow	 adj. 醇香的；柔和的；成熟的 v.  醇香； 柔和； 成熟
concept	 n.  概念， 观念； 设想
impersonal	 adj.  没有人情味的， 冷淡的； 客观的
millennium	 n. 一千年，千年期
resistant	 adj.  抵抗的， 有抵抗力的； 抵制的； 抗…的， 耐…的
salamander	 n.  火蜥蜴； 火蛇
disaster	 n.  灾难； 彻底的失败
stark	 adv.  十足 adj. 赤裸的；严酷的，严峻的；明显的，鲜明的；十足的，极端的
hitch	 v. 搭便车；提起，拉起；拴住 n.  故障， 障碍
perceptual	 adj.  感知的， 知觉的
furry	 adj.  毛皮似的； 盖着毛皮的； 生苔的
enhance	 vt.  提高； 增强
convention	 n.  会议； 习俗， 惯例； 公约
cranial	 n.  头盖骨的， 颅骨的
purchase	 n. 购买；购买的物品 vt.  购买
shore	 n. 滨，岸 vt.  支撑， 支持
teem	 vi.  充满， 到处都是
anomie	 n.  社会道德沦丧， 失范； 混乱
chlorine	 n.  氯
manage	 v.  勉力完成； 应付； 操纵， 控制； 管理
equal	 adj. 相同的 vt. 等于；相当于 n.  同等的人； 相等的事物
stylish	 adj.  漂亮的， 时髦的； 高雅的， 有格调的
marvel	 v. 对…感到惊异，大为赞叹 n.  令人惊异的人， 奇迹； 不凡的成果
silicon	 n.  硅
silicate	 n.  硅酸盐
fund	 n. 基金，专款；储备，蕴藏； vt.  为…提供资金
gravity	 n.  重力； 严重性； 严肃， 庄严
recipient	 n.  接受者， 收受者
mesmerize	 vt.  施催眠术； 使入迷， 迷住
finance	 vt. 给…提供资金 n. 财政，金融；
stash	 vt. 隐藏，藏匿 n.  贮藏物
parking	 n.  机动车停放； 停车场
studio	 n.  工作室， 画室； 摄影室， 演播室， 录音室； 练习室； 电影公司
incur	 vt.  招致， 招惹， 遭受
downward	 adv. 向下，往下 adj.  向下的
plump	 adj.  微胖的； 丰满的
abreast	 adv.  并列地， 并排地
recoil	 vi. 弹回；后退，退缩；产生后坐力 n.  后退， 退缩； 反冲， 后坐力
regulate	 v.  管理， 控制； 调整， 调节； 校准
interactive	 adj.  交互式的； 合作的， 互相配合的
listless	 adj.  倦怠的， 没精打采的
gland	 n.  腺
complementary	 adj.  补充的； 互补的
consistency	 n.  浓度， 密度； 一致性， 协调； 连接， 结合
ordeal	 n.  折磨； 严峻考验
primate	 n.  灵长类， 灵长目动物； 大主教
wispy	 adj.  成束的； 纤细的
premise	 n.  房屋和地基， 经营场址； 前提， 假设
colonize	 vt.  聚居于， 大批生长于； 开拓殖民地， 移居于
season	 n.  季节； 时节； 时期
controversial	 adj.  引起争论的， 有争议的
attain	 vt.  达到； 获得
tenant	 n. 房客，承租人 vt.  居住
gallery	 n.  画廊， 美术馆
restoration	 n.  恢复； 整修， 修复； 复位， 复原； 归还
pale	 vi.  变得苍白， 变得暗淡 adj. 苍白的；淡色的；暗淡的，微弱的
hardware	 n.  五金制品， 金属制品； 硬件
batter	 v. 连续猛击 n.  击球手； 面糊
wretch	 n.  不幸的人； 恶棍， 无赖
priority	 n.  优先权， 优先； 优先考虑的事， 最重要的事
metallic	 adj.  金属般的； 金属制的； 含金属的
creative	 adj.  有创造力的， 创造性的
mythology	 n.  神话； 神话学； 虚幻的想法
shuttle	 v. 穿梭往返；短程往返运送 n.  航天飞机； 梭子； 航班
allocate	 vt.  分配， 分派， 把…拨给
bagel	 n.  硬面包圈
primary	 adj.  最初的； 首要的； 基本的
log	 n. 原木，木材；日志，航海日志，飞行日志 vt.  记录； 伐木
enterprise	 n.  企业， 公司； 事业
falcon	 n.  猎鹰， 隼
ventilation	 n.  通风设备； 空气流通
solar	 adj.  太阳的， 日光的； 太阳能的
consume	 vt.  消耗， 损耗； 消费； 吃， 喝； 使充满； 烧毁， 毁灭
formation	 n.  形成， 构成； 形成物； 编队
psychoanalysis	 n.  心理分析， 精神分析
bilingualism	 n.  双语现象
competence	 n.  能力， 胜任； 权限； 技能
fuse	 v. 融合；熔接；熔化；因保险丝烧断而断电；合并 n.  保险丝； 引信； 导火线
frivolous	 adj.  琐碎的， 无关紧要的； 愚蠢的， 可笑的； 无聊的， 不严肃的， 轻佻的
pretext	 n.  借口， 托词
emergent	 adj.  突现的； 新兴的； 紧急的
assure	 vt.  确保； 使确信
consult	 v.  请教； 商议； 参考， 翻阅
funding	 n.  基金， 资金； 提供资金
survive	 v.  幸免， 幸存； 继续存在， 存货； 艰难度过； 比…长命
initial	 adj. 开始的，最初的 n.  词首大写字母
rudimentary	 adj.  未充分发展的， 原始的； 基本的， 基础的
adversary	 n.  对手， 敌手
postulate	 vt.  假定， 假设
infest	 vt.  大批滋生， 大批出没于
satiric	 adj.  讽刺的， 嘲讽的
eternal	 adj.  永恒的， 不朽的
crumple	 v.  变皱， 起皱； 破裂； 崩溃， 垮台
satire	 n.  讽刺文学， 讽刺作品； 讽刺
prevalent	 adj.  流行的， 普遍的
cling	 vi.  附着， 黏住； 紧紧抓住； 挨近
clip	 v. 夹住，扣住；修剪；剪下 n.  夹子， 回形针， 别针； 弹夹， 弹仓； 电影片段， 剪报
oasis	 n.  绿洲； 避风港
nutrient	 adj.  滋养的， 有营养的 n. 滋养物，营养品
compact	 adj. 紧凑的；简洁的 vt.  压缩
outlaw	 vt. 宣布…为非法 n.  罪犯， 歹徒， 亡命之徒； 被剥夺法律权益者
irrigate	 vt.  灌溉； 冲洗
shrivel	 v.  枯萎
encrust	 v.  在表面形成硬壳， 结壳； 用…装饰外层
upsurge	 n.  高涨； 激增
dam	 n. 坝，堤 vt.  筑坝； 控制
bloom	 v.  开花 n. 花；开花；青春焕发
denote	 v.  表示， 意指； 标示， 预示， 象征
zone	 vt. 将…划做特殊区域；分区，划分地带 n.  地区， 地域， 地带； 气候带
audible	 adj.  听得见的
exhort	 vt.  劝告， 规劝， 告诫
propagate	 v.  繁殖； 散布， 传播
checked	 adj.  格子花纹的； 棋盘状的
necessitate	 vt.  需要， 使成为必要
orthodox	 adj.  传统的； 正统的
depredation	 n.  劫掠， 掠夺， 破坏
combination	 n.  结合， 混合； 化合； 组合
ambush	 n&vt.  埋伏， 伏击
jewelry	 n.  〈总称〉首饰； 珠宝
obtain	 v.  获得； 通用， 流行
statesman	 n.  政治家
quadruple	 v. 成四倍 adj. 四部分组成的；四倍的 n.  四倍
adept	 adj. 熟练的，精通的，内行的 n.  行家， 熟手
curiosity	 n.  好奇心， 求知欲； 罕见而有趣之物， 珍品
repute	 v. 称为，认为 n.  名声， 名誉
nimble	 adj.  敏捷的， 灵活的
amiable	 adj.  可爱的； 友好的， 和蔼的， 亲切的
format	 n. 设计，安排；格式，样式 vt.  使格式化
sacrifice	 v. 牺牲，献出；以…做祭献 n.  牺牲， 献身； 献祭， 祭品
particular	 adj. 特定的；独特的；详细的；挑剔的 n.  详情， 细目
corps	 n.  军团， 兵团； 特种部队； 一群人， 一组人
pause	 n&v.  中止， 暂停
formal	 adj.  正规的， 正式的； 形式的
rainbow	 n.  彩虹
instructor	 n.  导师， 讲师； 教练， 指导员
fervor	 n.  热情， 热烈
ample	 adj.  富足的， 充足的， 丰富的； 宽敞的
cohesion	 n.  内聚力； 凝聚力； 团结， 结合
entertain	 v.  招待， 款待； 使快乐， 娱乐
ease	 v.  缓和， 减轻 n. 不费力，容易；悠闲，自在
condiment	 n.  调味品
certitude	 n.  确定， 确信； 必然性
overrun	 v. 超过，溢出；泛滥；横行 n.  泛滥； 超出的部分
deceptive	 adj.  欺骗性的， 导致误解的
mathematics	 n.  数学
reactor	 n.  反应堆
cookout	 n.  野外烧烤宴会
envision	 vt.  想象， 展望， 预想
outcry	 n.  大声疾呼， 强烈的抗议
penetrate	 v.  刺穿； 渗透； 洞察
paddle	 v.  用桨划船； 涉水， 戏水 n. 桨；桡足
reschedule	 vt.  重新计划， 重订…的时间表
principal	 adj. 主要的，最重要的 n.  校长； 资本； 主角
tend	 v.  趋于， 易于； 照料， 看护
somber	 adj.  昏暗的； 忧郁的
synonym	 n.  同义词
equitable	 adj.  公平的， 公正的
inconspicuous	 adj.  不引人瞩目的， 不显眼的
specimen	 n.  标本， 样本； 范例； 抽样
exotic	 adj.  外来的， 来自异国的； 奇异的
relief	 n.  缓解， 减轻， 轻松； 援救， 救济； 宽慰； 浮雕
boycott	 vt.  联合抵制， 拒绝购买
introduction	 n.  介绍； 传入， 引进； 导言， 绪论
subscribe	 v.  订购， 订阅； 申请， 预订； 捐助， 赞助
therapy	 n.  治疗， 疗法
chromosome	 n.  染色体
concentration	 n.  专注， 专心； 浓度， 含量； 集中， 聚集
velocity	 n.  速度， 速率； 迅速
fellowship	 n.  友谊； 奖学金； 团体， 协会
colleague	 n.  同事， 同僚
unadorned	 adj.  未装饰的， 朴实的
confession	 n.  供认， 招供， 坦白； 供词； 承认
meridian	 n.  子午线， 经线
interfere	 vi.  干涉， 干扰， 妨碍
apartment	 n.  公寓套房； 房间
tolerate	 vt.  忍受； 容许， 承认
stack	 v.  堆积， 堆放 n. 堆
resent	 v.  憎恶， 愤恨， 怨恨
fiery	 adj.  似火的； 易怒的， 暴躁的
mime	 v. 模拟，模仿 n.  喜剧； 哑剧； 哑剧演员； 模拟表演
ambiguous	 adj.  不明确的， 模棱两可的
parliament	 n.  国会， 议会
allay	 vt.  减轻， 减少
path	 n.  道路； 路线； 小路， 小径
crack	 v. 破裂，断裂；发出爆裂声；重击，猛击；崩溃，
dote	 vi.  溺爱
retrieval	 n.  数据检索； 取回， 索回
conceivable	 adj.  可能的； 可信的， 可想象的
cube	 n.  立方体； 立方形的东西； 立方
synchronize	 v.  同步， 同时发生
sequoia	 n.  美洲杉， 红杉
impact	 v.  影响； 冲击， 撞击 n.  影响； 冲击， 撞击
mild	 adj.  轻微的； 温和的； 随和的
profile	 n. 人物专访；概述，传略，人物简介；面部的侧影；轮廓，外形 vt.  扼要介绍， 概述
bill	 n. 账单；纸币，钞票；议案，法案；节目单；招贴，海报 vt.  用招贴宣布； 给…开账单
tributary	 n. 支流；
clog	 v. 堵塞，阻塞 n.  障碍
senior	 adj. 地位较高的；
dilate	 v.  膨胀， 扩大； 详述
domain	 n.  领土； 领域
census	 n.  人口普查， 人口统计
smear	 v. 胡乱涂抹；弄脏；诽谤，诋毁 n.  污迹， 污斑； 诽谤， 诋毁； 涂片
willful	 adj.  成心的， 有意的； 任性的
relative	 adj. 相对的；有关的 n.  亲属， 亲戚
average	 adj. 平均的；一般的；平庸的 v.  平均为 n. 平均水平；平均数
compare	 v.  比较， 相比， 对比
pluralism	 n.  多元化， 多元性； 多元主义
influential	 adj.  有影响力的； 有权势的
amenity	 n. 生活设施；便利设施
bequeath	 vt.  遗赠； 流传
transparent	 adj.  透明的； 明显的， 显而易见的； 直率的
adaptive	 adj.  适合的， 有适应性的
mint	 v. 铸造 n.  薄荷； 造币厂； 大量的钱
grasp	 vt&n.  抓住； 掌握， 理解， 领会
journal	 n.  期刊， 杂志； 日记， 日志
pave	 v.  铺； 密布
distinctive	 adj.  出众的， 有特色的
chaotic	 adj.  混乱的， 无秩序的
brag	 v.  吹嘘， 自夸， 自吹自擂
annoyed	 adj.  生气的
chimpanzee	 n.  黑猩猩
term	 n. 学期；期限，期间；条件，条款；术语 vt.  把…称为
volcano	 n.  火山
acquisition	 n.  习得， 获得； 收购， 购置
rigid	 adj.  严格的； 刚硬的， 不易弯曲的； 死板的， 刻板的； 僵硬的
deadline	 n.  最后期限， 截止时间
so-called	 adj.  所谓的
mine	 pron. 我的 v. 开矿，采矿；在…布雷 n.  矿， 矿井； 地雷， 水雷
advent	 n.  到来， 来临； 出现
medieval	 adj.  中世纪的， 中古的
staff	 n. 全体职工；行政人员；棍棒 vt.  为…配备人员； 任职于
involve	 vt.  包含； 牵涉， 牵连； 使参加
stage	 n. 阶段；步骤；舞台；戏剧 vt.   上演； 筹划
complicated	 adj.  难懂的， 复杂的
maximum	 adj. 最大的，最大限度的 n.  最大量， 极限
finch	 n.  雀类
syllabus	 n.  教学大纲， 课程提纲
fragrant	 adj.  芬芳的， 香的
tolerant	 adj.  宽容的； 容忍的
dialect	 n.  方言， 土话
rigor	 n.  严格； 严酷
dim	 adj. 模糊的；暗淡的；朦胧的；不乐观的 v.  变暗淡； 变冷漠
impel	 vt.  驱使， 促使
lichen	 n.  青苔， 地衣
paralyze	 vt.  使瘫痪， 使麻痹； 使无效
besiege	 vt.  包围； 使应接不暇
exemplary	 adj.  模范的； 典型的
faculty	 n.  学院； 全体教职员工； 能力
photodissociation	 n.  光解
adamant	 adj.  坚定不移的， 坚决的； 固执的
hydraulic	 adj.  水力的， 液压的； 液压驱动的； 与水力系统有关的
habit	 n.  习惯； 习性， 脾性
limestone	 n.  石灰石
considerate	 adj.  考虑周到的， 体贴的， 体谅的
livestock	 n.  〈总称〉家畜， 牲畜
clue	 n.  线索； 提示
meteorite	 n.  陨石
molten	 adj.  熔化的， 熔融的
radius	 n.  半径； 周围， 范围
signal	 v. 发信号，示意；标志 adj.  显要的， 重大的 n. 信号，暗号；标志
scruffy	 adj.  不整洁的， 邋遢的
impair	 vt.  削弱； 损害
sumptuous	 adj.  奢华的， 豪华的
stray	 vi. 迷路；分心，走神；离题 adj. 迷路的；
static	 adj.  静态的， 静止的； 静电的； 静力的 n. 静电噪音；静电；[-s]静力学
kinship	 n.  血缘关系， 亲属关系
exhaust	 n. 废气；排气管 vt.  用尽， 耗尽； 使非常疲倦； 详尽讨论
soluble	 adj.  可溶的； 可解决的
varied	 adj.  各式各样的
intriguing	 adj.  引起兴趣的， 吸引人的
strap	 n. 带 vt.  用带捆扎， 束牢； 用绷带包扎
diversify	 v.  多样化， 不同
graph	 n.  图表
feast	 v.  尽情享用 n. 节日；盛宴，宴会
sodium	 n.  钠
imbibe	 v.  喝； 吸收， 接受
impermeable	 adj.  不可渗透的， 不透水的
precautionary	 adj.  预防的
pretentious	 adj.  自负的
tackle	 v. 对付，处理；阻截；抢球 n.  拦截； 用具
solvent	 adj.  有溶解力的； 有偿付能力的 n. 溶剂
nude	 adj.  裸体的
distract	 vt.  分散注意力， 使分心
palate	 n.  上腭； 味觉， 品尝力
influenza	 n.  流行性感冒
loan	 n. 贷款；出借，借出；暂借的东西 vt.  借出； 贷给
virtual	 adj.  模拟的， 虚拟的； 实际上的， 事实上的
squeeze	 v. 挤压；挤入；挤过，塞入；压榨，榨取；
endless	 adj.  无止境的， 无穷尽的
pound	 v. 猛击；捣碎；怦怦跳 n.  磅； 英镑
load	 n. 负荷，负担；装载 vt.  装载， 使负担
plantation	 n.  种植园； 人造林
ignore	 vt.  忽视； 不顾， 不理
hemisphere	 n.  半球； 大脑半球
continuation	 n.  延长， 延续， 持续； 延长物， 扩建物； 延续部分
applaud	 v.  鼓掌， 喝彩； 称赞
lunar	 adj.  月亮的
poetry	 n.  诗歌； 诗集； 诗意
arrogant	 adj.  傲慢的， 自大的
relay	 vt.  转播； 传达， 转述 n.  接替人员， 轮换者； 接力赛； 中继设备
permission	 n.  允许， 同意； 许可证， 书面许可
permeate	 v.  弥漫； 渗透
monogamous	 adj.  一夫一妻制的； 单配的
schedule	 vt. 安排，预定 n.  时刻表， 日程表； 清单， 明细表
apprehend	 vt.  逮捕； 领会， 理解
crippling	 adj.  令人震惊的； 严重损害身体的； 极其有害的
inherit	 v.  继承， 遗传而得
arduous	 adj.  费力的， 艰巨的
interpret	 v.  解释， 说明； 理解； 翻译
faction	 n.  派别， 派系， 小集团； 派系斗争
beach	 n.  海滩， 湖滩， 河滩
universe	 n.  宇宙； 世界
blanket	 n.  毯子； 覆盖物
grant	 v. 给予，授予；允许，同意；承认 n.  拨款； 津贴； 授予物
recoup	 vt.  收回， 弥补
aquifer	 n.  含水土层
append	 vt.  附加， 增补
newsletter	 n.  时事通讯
copilot	 n.  副驾驶员
frigid	 adj.  寒冷的； 冷淡的
relic	 n.  遗物， 遗迹， 遗风
bellows	 n.  风箱
discount	 n.  折扣 vt.  把…打折扣； 不全信， 漠视， 低估
convert	 v.  改变； 转变， 转化
construct	 vt.  建造； 创立 n.  构想， 观念
attempt	 n&vi.  尝试； 努力
rivalry	 n.  竞争 ； 敌对
charisma	 n.  超凡魅力； 感召力； 号召力
division	 n.  除， 除法； 分开， 分隔； 分配； 部分； 分歧， 分裂； 部门
balance	 vt. 使平衡，使均衡 n.  天平， 秤； 平衡； 差额； 余款
stalk	 v.  偷偷接近； 跟踪； 趾高气扬地走 n. 茎，梗，柄
pancreas	 n.  胰腺
supplier	 n.  供应者， 供应商， 供货方
patriarchic	 adj.  家长的， 族长的； 德高望重的
mimic	 adj.  模仿的， 模拟的 vt. 模仿；像 n. 模仿者；小丑
pitch	 n. 音高，音调；倾斜度；沥青，柏油；
feat	 n.  功绩， 壮举
incessant	 adj.  不断的， 不停的
torrent	 n.  洪流， 急流； 爆发， 迸发
appreciation	 n.  欣赏； 理解， 体谅； 感激； 鉴定， 评价
statue	 n.  雕像
sense	 v.  觉得， 意识到 n. 感官，官能；感觉；判断力；意义，意思
brew	 v. 酿造；冲泡；酝酿，行将发生 n.  冲泡的饮料； 啤酒
pretension	 n.  要求， 主张； 自命不凡； 虚饰
deflect	 v.  偏斜， 转向
virtuous	 adj.  有道德的， 品行端正的， 品德高的； 〈贬〉自命清高的， 自以为是的
invalid	 adj.  无效的； 无可靠根据的， 站不住脚的 n.  病弱者， 残疾者
legitimate	 adj.  合法的， 法定的； 正当合理的， 合情合理的
interval	 n.  间隔时间； 间距； 幕间休息
whereby	 ad&conj.  借以， 凭
evaluate	 vt.  评价， 估计
status	 n.  身份， 地位； 情况
ooze	 v. 渗出，慢慢流出；洋溢着，充满 n.  泥浆； 缓慢渗出
renown	 n.  名望， 声誉
semantic	 adj.  语义的
upset	 adj.  心烦意乱的； 不适的 vt.  使心烦意乱； 颠覆， 推翻； 搅乱 n.  困扰， 麻烦； 出乎意料的结局； 苦恼
diffusion	 n.  散布， 扩散； 传播
curve	 v. 弄弯，成曲线形 n.  曲线； 曲线图； 弯曲
dot	 v. 星罗棋布于；打点于；点缀 n.  点， 圆点； 小数点
skim	 v.  撇去； 掠过， 擦过； 浏览， 略读
skip	 v. 跳；跳过，略过，漏过；不出席 n.  跳； 跳过
disseminate	 v.  散布， 传播
liquefy	 v.  溶解， 液化
exodus	 n.  大批离去， 成群外出
mention	 v.  提及， 说起
stream	 v. 涌 n.  溪流； 串， 股
laundry	 n.  洗衣店， 洗衣房； 洗好的衣服； 待洗的衣服
digression	 n.  离题， 扯到枝节上； 题外话， 枝节内容
grudge	 v.  勉强做； 不情愿地给 n. 怨恨，积怨
herald	 vt. 预示；宣布，宣告 n.  信使； 预示， 预兆
accumulate	 v.  积累， 积聚， 堆积
coalition	 n.  联盟， 同盟； 结合， 联合
dwarf	 adj. 矮小的 vt. 使显得矮小，使相形见绌 n.  侏儒， 矮人
crime	 n.  犯罪； 罪行
leisure	 n.  空闲， 闲暇
surround	 v.  包围， 圈住； 围绕， 环绕
mar	 vt&n.  损坏， 损毁
mat	 n.  垫子
forward	 adv. 向前； vt. 发送；转交，转递
melanin	 n.  黑色素
assimilate	 v.  透彻理解， 吸收， 消化； 同化
ethical	 adj.  道德的
zealous	 adj.  狂热的， 热烈的， 充满激情的
comparable	 adj.  可比较的， 类似的； 比得上的
bait	 n. 鱼饵，诱饵 vt.  下诱饵； 激怒
mail	 n. 邮件 vt.  邮寄
dimensional	 adj.  …度空间的
subject	 adj.  受…支配的 n. 主题；对象 vt.  使服从
recognition	 n.  承认， 认同； 认出， 识别， 辨认； 赏识
disinterest	 n.  无兴趣， 冷漠； 客观， 公正
lunge	 vi&n.  猛冲， 猛扑
convene	 v.  召集， 召开； 聚集， 集合
revenue	 n.  收入； 税收
strip	 vt. 剥夺，剥掉；脱去…的衣服 n.  条， 带状物； 条纹
monopoly	 n.  垄断， 专卖； 垄断商品， 专卖商品； 独占， 专利
negotiation	 n.  商议， 谈判； 流通
grain	 n.  谷物； 颗粒； 纹理； 少量
credit	 vt. 把…归于 n.  荣誉； 学分； 信用； 贷款
oxygen	 n.  氧， 氧气
combine	 v.  联合， 结合
alter	 vt.  改变
fraudulent	 adj.  欺诈的， 欺骗性的
waste	 adj. 无用的，废弃的；荒芜的 n. 浪费；废料，废弃物 vt.  浪费， 消耗
approximation	 n.  接近； 近似值
syllable	 n.  音节
comedy	 n.  喜剧； 喜剧性， 滑稽， 幽默
literacy	 n.  有文化， 有教养； 读写能力
originate	 v.  起源； 发起； 创立
compass	 n. 罗盘，罗盘仪；
soloist	 n.  独奏者， 独唱者， 单独表演者
nonetheless	 adv.  虽然如此， 但是， 依然
dispose	 v.  安排， 布置； 使倾向于
disconcert	 vt.  使惊慌， 使不安； 使困惑
constitution	 n.  宪法， 章程； 体质； 构成
paradigm	 n.  范例， 典范
blend	 v. 混合，混杂 n.  混合； 混合物
overact	 v.  把表演得过火； 表现做作
fidelity	 n.  忠诚， 忠实； 精确， 逼真
conceive	 v.  构思， 构想， 设想； 怀孕
incursion	 n.  袭击， 突然入侵； 介入
nonsense	 n.  胡说， 废话； 冒失的行为
stain	 v. 沾污；留下污渍 n.  污点， 污渍
balk	 v.  畏缩； 阻止； 妨碍 n. 障碍
electrode	 n.  电极
airborne	 adj.  空气传播的； 空运的
reckless	 adj.  轻率的， 鲁莽的， 无所顾忌的
oversleep	 v.  睡过头； 睡得过久
bald	 adj.  光秃的， 秃头的； 简单的， 单调的
paradox	 n.  似非而是的论点； 自相矛盾的话
oratorio	 n.  清唱剧， 宗教剧
X-ray	 n.  X射线， X光； X光照片
physical	 adj. 物理的；物质的，有形的；身体的，肉体的 n.  体检
categorize	 vt.  将…分类， 把…加以分类
mania	 n.  躁狂； 狂热； 癖好
poetic	 adj.  诗歌的； 诗意的
opposed	 adj.  反对的； 截然不同的
familiarize	 vt.  使熟悉
apportionment	 n.  分派， 分摊， 分配
thread	 v. 穿；穿过，通过 n.  线； 线索； 思路
enrollment	 n.  登记， 注册； 入学
tyrannical	 adj.  专制的， 残暴的， 专横的
stake	 n. 股份；赌注；利害关系 vt.  以…打赌， 拿…冒险
fortify	 vt.  支持， 给…以勇气； 加强， 增强； 筑防御工事于
due	 adj.  到期的； 预期的； 应得的； 恰当的， 适当的； 应支付的
ripen	 v.  成熟
conform	 vi.  遵守， 服从； 符合； 适应
bake	 v.  烘， 烤， 焙
authentic	 adj.  真正的， 真实的； 逼真的； 可靠的
opal	 n.  蛋白石
lodge	 v.  正式提出； 租住， 借宿； 为…提供住宿； 寄存 n. 巢穴；旅社；乡间小屋
threat	 n.  恐吓， 威胁； 坏兆头， 危险迹象
rayon	 n.  人造丝， 人造纤维
devoid	 adj.  全无的
mercy	 n.  宽恕； 仁慈； 恩惠， 幸运
curl	 v. 卷曲，蜷缩 n.  卷发； 卷曲状； 卷曲物
inform	 vt.  通知， 通告； 了解， 熟悉； 告发， 检举， 告密
depend	 v.  依靠， 依赖； 取决于
dearth	 n.  缺乏， 短缺
commit	 vt.  承诺； 犯错； 犯罪； 忠于
patch	 vt. 修补，打补丁 n.  小片， 小块； 补丁； 小块土地
presidency	 n.  职位； 任期
scurry	 vi&n.  急跑， 疾行
scornful	 adj.  轻蔑的， 鄙视的
cholesterol	 n.  胆固醇
magnetic	 adj.  磁的， 磁石的； 有磁性的； 有吸引力的
stick	 v. 刺，戳，插；粘住，粘贴；放置；卡住 n.  棍， 棒； 手杖
orbit	 v.  作轨道运行 n. 轨道；势力范围
band	 vi. 联合，集合 n.  乐队； 群， 伙； 带； 波段， 频带
beneficent	 adj.  有益的； 行善的， 慈善的
comprise	 vt.  包含； 由…组成
moderate	 adj.  适度的； 温和的； 普通的 v. 缓和，使适中 n.  持温和意见的人
resident	 adj. 常驻的；居住的 n.  居民； 住宿者， 旅客； 住院实习医生
upheaval	 n.  剧变， 动乱， 大变动
receiver	 n.  接收器； 听筒； 接收者； 官方接管人
gilding	 n.  镀金； 贴金层， 镀金层； 金色涂层
execute	 vt.  执行， 履行， 实施； 将…处死， 处决； 完成
substantial	 adj.  实质的； 坚固的； 可观的， 大量的
balm	 n.  香脂油， 药膏； 镇痛剂， 安慰剂
Paleolithic	 adj. 旧石器时代的 n.  旧石器时代
benefit	 v.  受益； 得益于 n. 益处，好处；恩惠；津贴
quality	 adj.  优良的， 优质的 n. 质，质量；品德，品质；性质，特性
unique	 adj.  唯一的； 独特的， 罕见的； 特有的
boost	 vt. 提高，推进；替…做广告，宣扬 n.  增加， 帮助
sober	 adj. 清醒的，未醉的；持重的，冷静的；素净的 v.  清醒； 变得冷静
male	 adj. 雄的，公的；
maternal	 adj.  母亲的， 母系的
prolific	 adj.  多产的； 富有创造力的
expel	 vt.  开除； 驱逐； 排出
shelter	 n. 掩蔽处，庇护所；居所，住所；掩蔽，保护 vt.  保护， 掩蔽； 躲避
externality	 n.  外部性， 外界效应
latitude	 n. 纬度；
vigor	 n.  活力， 精力
scan	 vt. 细察，审视；扫描；粗略地看，浏览 n.  扫描检查； 浏览
industry	 n.  勤劳， 勤奋； 工业， 行业
eliminate	 vt.  消除； 淘汰
augment	 vt.  增加， 提高
tangent	 adj.  切线的， 相切的 n. 切线；正切
benign	 adj.  良性的； 有利的； 善良的， 和蔼的
destruction	 n.  毁坏， 毁灭
acquit	 vt.  宣告无罪； 表现
stiff	 adv.  极其， 非常； 僵硬地 adj. 硬的，僵直的；呆板的；拘谨的；艰难的，费劲的；强烈的
prosper	 vi.  繁荣， 兴旺； 成功
blizzard	 n.  暴风雪， 大风雪
appeal	 vi. 上诉，起诉；呼吁，恳求；吸引 n.  上诉， 申诉； 呼吁， 恳求； 感染力， 吸引力
swamp	 n. 沼泽地，湿地 vt.  使陷入， 淹没； 使应接不暇， 使疲于应对
entrepreneur	 n.  企业家； 承包人
transportation	 n.  运输； 运输系统， 运输工具
dedicate	 vt.  致力于， 奉献给； 题献词于上
dye	 v.  染色 n. 颜料，染料
extensive	 adj.  广大的， 广阔的； 广泛的， 大量的
monotonous	 adj.  单调的， 无聊的
negate	 vt.  取消； 否定
impart	 vt.  传授； 传达； 给予
inspire	 vt.  鼓舞， 激励； 给…以灵感
bureaucracy	 n.  官僚主义， 官僚作风； 政府机构， 官僚机构
geometry	 n.  几何， 几何学
devote	 vt.  为…付出； 献身于
delectable	 adj.  美味可口的； 有吸引力的； 令人喜爱的， 赏心悦目的
barb	 n.  鱼钩， 倒钩； 挖苦的话
alumnus	 n. 校友，毕业生
far-fetched	 adj.  牵强的
approximate	 adj.  大约的， 近似的 vt.  接近， 近似
craftsman	 n.  能工巧匠， 手艺人， 工艺师
project	 v.  放映； 规划； 预测， 推想 n.  方案； 课题， 项目； 工程
aberrant	 adj.  越轨的； 异常的
lope	 vi. 轻松地大步跑 n.  轻快的步伐
lateral	 adj.  侧面的， 旁边的； 横向的
hinterland	 n.  内地， 腹地； 内地贸易区
nominate	 vt.  任命， 指定； 提名， 推荐
tread	 v. 踏，践踏；行走 n.  轮胎面； 脚步声； 步法
diameter	 n.  直径
stationary	 adj.  静止的； 固定的， 稳定的， 不变的
barn	 n.  谷仓； 牲口棚
bark	 v.  吠叫； 厉声质问 n. 树皮；犬吠声
kennel	 n.  狗窝； 养狗场
ellipse	 n.  椭圆， 椭圆形
bare	 adj. 赤裸的；光秃的，无遮盖的；最基本的 vt.  脱掉； 显露
sidewalk	 n.  人行道
formidable	 adj.  难对付的； 强大的； 令人敬畏的
abound	 vi.  富于； 大量存在； 充满
suitcase	 n.  手提箱， 衣箱
invert	 vt.  使倒转， 使倒置， 使颠倒
discrete	 adj.  分离的， 个别的； 离散的
temperate	 adj.  气候温和的， 温带的； 温和的， 自我克制的
immutable	 adj.  不可改变的， 永恒不变的
disrupt	 vt.  使中断； 扰乱； 使分裂， 使瓦解
scar	 vt. 给…留下疤痕；给…留下精神创伤；损害…的外观 n.  疤痕； 创伤
abort	 v.  夭折， 中止； 使流产
hypothetical	 adj.  假设的
coefficient	 n.  系数
converse	 vi. 交谈，会话 adj. 逆向的，相反的 n.  相反的事物； 反面
gospel	 n.  准则， 信条； 绝对真理； [G-]福音； 福音音乐； 训示
eccentric	 adj.  古怪的， 反常的 n. 古怪的人
appliance	 n.  用具， 器具； 装置
alloy	 n.  合金 vt.  使成合金
defer	 v.  推迟， 延期
drowsy	 adj.  昏昏欲睡的； 催眠的
lore	 n.  学问， 学识； 传说， 传统
mast	 n.  船桅； 旗杆； 天线塔
mass	 adj.  大量的 n. 质量；块，团；众多；群众，平民百姓
muggy	 adj.  闷热的
revoke	 vt.  撤销， 撤回； 取消， 废除
proper	 adj.  正确的； 合乎体统的， 适当的； 固有的， 特有的
renaissance	 n.  [the R-] 文艺复兴， 文艺复兴时期； 复兴， 再生
poisonous	 adj.  有毒的， 有害的； 恶毒的
auction	 n&v.  拍卖
allot	 vt.  分配， 配给， 拨给
propel	 vt.  推进， 驱使； 激励
admit	 v.  承认； 准许…进入， 接纳
rampant	 adj.  猖獗的， 肆虐的； 蔓生的
interest	 n. 兴趣，关注；业余爱好；利息；利害关系 vt.  使感兴趣， 引起…关注
uneven	 adj.  不平均的； 不平坦的； 不规则的； 不势均力敌的； 不公平的
twig	 n.  嫩枝， 小枝
immature	 adj.  未成熟的， 未充分发展的
organic	 adj.  有机的； 器官的； 有机体的
chaste	 adj.  贞洁的； 简朴的， 朴实的
mask	 n. 面具；面罩；假面具，
evacuation	 n.  撤离
patron	 n.  资助人， 赞助人； 老主顾， 顾客
apply	 v.  申请， 请求； 适用； 应用， 运用； 涂， 敷， 施
stew	 v.  炖， 煨； 思考； 不安， 担忧 n. 炖菜；不安，担忧
overlook	 vt.  俯瞰， 眺望； 忽略； 对…不予考虑
incredible	 adj.  惊人的， 难以置信的
layout	 n.  编排， 版面设计； 规划， 布局
landing	 n.  登陆； 着陆， 降落
formula	 n.  公式， 方程式； 分子式； 配方
avalanche	 n&v.  雪崩； 山崩
revolt	 v. 反叛，反抗；违抗；厌恶，反感 n.  起义， 叛乱， 反抗
disgust	 vt.  厌恶， 嫌恶
tribute	 n.  贡品； 颂词， 称赞； 悼念， 致哀； 礼物
endanger	 vt.  危及， 危害
base	 adj.  卑鄙的， 不道德的 vt. 把设在；
stem	 vt. 阻止，遏制；起源 n.  茎， 干
subordinate	 adj. 次要的；下级的 vt.  使处于次要地位， 使从属于 n.  部属， 下属
trend	 n.  趋势， 倾向
mechanic	 n.  技工， 机修工
revolution	 n.  革命； 巨变； 旋转
reliable	 adj.  可靠的， 可信赖的
incentive	 n.  刺激； 动机
relate	 v.  叙述， 讲述； 有关联
preliminary	 adj. 预备的，初步的 n.  初步做法， 起始行为
obstacle	 n.  障碍， 妨害物
leftover	 adj.  剩余的
collaborative	 adj.  合作的， 协作的
constitute	 v.  组成； 设立； 制定
indict	 vt.  控诉， 起诉， 控告
courier	 n.  送急件的人， 信使； 旅游服务员
convince	 vt.  使确信， 说服
mate	 v.  交配 n. 配偶；朋友，伙伴；同事；大副
stampede	 v. 狂奔，涌向；使仓促行事 n.  逃窜， 狂奔； 热潮， 风尚
gorge	 v. 狼吞虎咽 n.  山峡， 峡谷
terminate	 v.  停止， 结束
mannerism	 n.  怪癖， 癖性； 过分的独特风格
theory	 n.  理论， 原理； 学说； 见解， 看法
confederacy	 n.  联盟， 同盟， 联邦； 私党
flock	 vi. 聚结，成群 n.  群； 一群； 大量
extension	 n.  延长； 延伸； 电话分机， 分机号码
internal	 adj.  内在的， 内部的； 国内的， 内政的； 内心的
gender	 n.  性别； 性
literary	 adj.  文学的； 文人的， 书卷气的
architect	 n.  建筑师； 设计师， 缔造者
excise	 vt.  切除； 删去
punch	 vt. 拳打；打孔；按，压 n.  重拳击打； 冲床， 打孔机
across	 adv. 横过；到对面，向对面 prep.  穿过， 越过； 在对面
flexibility	 n.  灵活性； 弹性， 韧性； 适应性
mortgage	 n. 抵押贷款，按揭；抵押证书 vt.  用…作抵押
identity	 n.  身份； 特征， 特性； 同一性
federal	 adj.  联邦的； 联邦制的； 联邦政府的
verify	 v.  检验， 核实
excursion	 n.  远足， 短途旅游
inaugurate	 vt.  为…举行就职典礼； 为…举行开幕式； 开始， 开创
cramp	 n. 痉挛，抽筋； vt.  阻碍， 阻止
academy	 n.  学会， 研究院； 专科院校
solitude	 n.  孤独， 单独； 独处， 独居； 隐居处
reward	 n. 报答，奖赏，报酬 vt.  奖赏， 奖励， 给以报酬
hockey	 n.  曲棍球
graze	 v. 吃草；放牧；擦伤 n.  擦伤
swallow	 v. 吞，咽；吞没，侵吞；轻信，轻易接受；默默忍受；使不流露，抑制 n.  燕子； 吞， 咽
perquisite	 n.  津贴， 利益； 特权
hominid	 adj.  灵长目的 n. 原始人类；人科动物
nucleus	 n. (原子)核
sting	 v. 刺，蜇；感觉刺痛 n.  尾刺； 刺痛
juice	 vt. 榨出汁液 n.  汁， 液
haste	 v.  赶快， 匆忙 n. 急忙，急速，匆忙
nurture	 vt. 养育，养护，培养；扶植，支持；滋长，助长 n.  养育， 培养
buckle	 v.  扣紧； 变形， 弯曲 n. 皮带扣环
degenerate	 vi.  退化， 衰退 adj.  堕落的； 退化的
destructive	 adj.  破坏性的， 毁灭性的
monastery	 n.  男修道院， 寺院
devout	 adj.  虔敬的； 诚恳的
censor	 n. 审查员 vt.  审查， 检查
devour	 vt.  狼吞虎咽地吃， 吞食； 吞没， 吞噬； 如饥似渴地读
stir	 v. 搅拌；煽动；激发，打动；行动，活动 n.  搅拌， 搅动； 激动， 震动
insult	 vt.  侮辱， 凌辱 n.  侮辱， 凌辱
existence	 n.  存在， 实在； 生存， 生活
craft	 v.  手工制作 n. 手艺，工艺
axis	 n.  轴； 轴线， 中心线
maze	 n. 迷宫；复杂难懂的细节；困惑，迷惘 vt.  使混乱； 使困惑， 迷惑
float	 v.  漂浮， 浮动； 飘动
gaseous	 adj.  气体的， 气态的
negligent	 adj.  忽略的； 疏忽的； 粗心大意的
expressive	 adj.  有表现力的， 富有表情的； 表示…的， 表现…的
conductivity	 n.  传导性； 传导率
desolate	 adj.  荒凉的， 无人烟的； 不幸的， 忧伤的 vt.  使感到悲惨， 使感到凄凉； 使荒芜
coarse	 adj.  粗糙的； 粗俗的
evade	 v.  逃避， 回避； 躲开， 避开
associative	 adj.  联想的； 结合的； 关联的
exaggerate	 v.  夸张， 夸大
cortex	 n.  皮层， 皮质
imply	 vt.  意味着， 暗示； 说明， 表明； 使有必要
offset	 n. 分支；补偿；抵消 vt.  补偿； 抵消
backhand	 n.  反手击球
cascade	 vi. 倾泻，流注 n.  小瀑布； 倾泻
cavity	 n.  腔； 洞， 穴， 窟窿； 龋洞
sequence	 n. 一系列，一连串；顺序，次序，序列 vt.  按顺序排列
provision	 n.  供应， 供应品； 条款； 准备， 预备
recruit	 v. 招募，征募 n.  新兵； 新成员
thrust	 v. 挤；插；戳，刺 n.  戳， 刺； 要旨； 驱动力
abolition	 n.  废除， 废止； 废奴运动
sporadic	 adj.  偶发的， 间或出现的， 零星的
turnout	 n.  出席人数； 产量， 产额
configuration	 n.  布局， 格局； 结构， 构造， 形状； 配置
scientific	 adj.  科学的； 细致严谨的
spherical	 adj.  球形的， 球状的
chunk	 n.  厚片， 大块； 相当大的部分； 矮胖的人
asteroid	 n.  小行星
commonplace	 adj.  普通的， 平凡的 n. 平凡的事；老生常谈
libel	 vt. 诽谤 n.  诽谤； 诽谤性文字
parameter	 n.  参量， 参数； 界限， 范围
extinct	 adj.  灭绝的， 不存在的； 不再活跃的
forerunner	 n.  先驱者， 开路人； 先兆， 预兆
cubism	 n.  立体派； 立体主义
agonize	 vi.  苦苦思索； 焦虑不已
percolate	 v. 过滤；渗入，渗透；逐渐流传，传开 n.  滤液
opaque	 adj.  不透明的， 不透光的； 难懂的， 晦涩的
advantage	 n. 优点；优势，有利条件 vt.  有益于
assistant	 adj. 辅助的，助理的；副的 n.  助手， 助教
humid	 adj.  湿的， 潮湿的； 湿润的
instead	 adv.  代替， 顶替； 反而， 却
controversy	 n.  争论， 辩论
command	 n&v.  命令； 指挥， 统率
compulsory	 adj.  必须做的， 义务的； 强制性的； 必修的
abortive	 adj.  落空的， 失败的
swarm	 vi. 云集 v.  密集， 云集； 成群地飞行 n. 群，一大群
anticipate	 v.  预见， 预期； 先于…行动
variable	 adj. 易变的；
temple	 n.  寺庙， 教堂； 太阳穴
slash	 v. 砍；大幅削减 n.  砍痕， 伤痕； 斜线号
fabricate	 vt.  编造； 制造
uproot	 v.  根除； 离开家园
tally	 v.  吻合 n. 记录；账
landscape	 n. 风景，景色；地貌，地形；风景画 vt.  美化…的环境
exception	 n.  除外， 例外
prevailing	 adj.  普遍的； 流行的； 一地常刮的， 盛行的
temporary	 adj.  暂时的， 临时的
habitat	 n.  自然环境， 栖息地
optimal	 adj.  最佳的， 最理想的
desperate	 adj.  绝望的； 不顾死活的， 拼命的； 极度渴望的
awful	 adj.  不舒服的； 糟糕的； 可怕的； 非常的
urge	 v. 促进，力劝；驱赶，驱策 n.  强烈的欲望， 冲动
handy	 adj.  可用的； 易使用的， 便利的； 手巧的
anguish	 v.  极度痛苦 n. 极度痛苦
refraction	 n.  折射
visual	 adj.  视觉的
sanctuary	 n.  禁猎区， 动物保护区； 庇护所， 避难所； 圣所， 圣殿
aerobics	 n.  有氧运动
inviting	 adj.  动人的， 诱人的； 引人注目的
instruct	 vt.  指示； 教授
agreeable	 adj.  使人愉快的； 欣然同意的
merchant	 n.  商人
community	 n.  社会； 社团； 群落； 共同体
ailment	 n.  小病
version	 n.  译文， 译本； 版本
charismatic	 adj.  蒙受神恩的； 有超凡魅力的
overload	 vt.  使超载， 使过载； 使超负荷； 给…增加负担 n.  超载； 超负荷
bronze	 adj.  青铜色的 n. 青铜；青铜色；青铜制品；铜牌
staunch	 adj.  坚定的， 忠诚的
selection	 n.  选择， 挑选； 精选； 被挑选出来的人， 精选品； 可供选择的事物
adolescence	 n.  青春
notch	 n. 等级，档次；
subculture	 n.  亚文化行为观念， 次文化
exhale	 v.  呼出； 散发
appropriate	 adj.  适当的 vt.  拨款； 占用， 挪用
least	 adv.  最小； 最少； 微不足道 adj. 最小的；最少的；最不重要的
utility	 n.  功用， 效用； 公用事业
abrasion	 n.  表面磨损
symphony	 n.  交响乐， 交响曲； 和谐， 协调
eloquent	 adj.  雄辩的 ； 动人的
observatory	 n.  天文台， 天文观测站
optimistic	 adj.  乐观的
proponent	 n.  支持者； 倡导者
insolvent	 adj.  财力不足的， 破产的
submarine	 adj.  水下的， 海底的 n. 潜水艇
empiricism	 n.  经验论， 经验主义
sleek	 adj. 光滑而有光泽的；线条流畅的；时髦的 vt.  使平整光亮
particle	 n.  微粒， 颗粒； 【语】小品词
musician	 n.  音乐家， 乐师
typify	 vt.  是…的典范； 成为…的特征
stagnant	 adj.  不景气的； 停滞的； 迟钝的； 因不流动而污浊的
perceptive	 adj.  感知的， 知觉的； 有洞察力的， 理解力强的
annotation	 n.  注释， 注解
minimize	 vt.  将…减到最少， 使最小化； 降低， 贬低
sweep	 v. 打扫；席卷，横扫；挥动，舞动；迅速传播；
descend	 v.  遗传； 下降； 起源； 降临， 来临
mechanics	 n.  机械学， 力学； 技巧， 方法
toed	 adj.  有趾的
maglev	 n.  磁力悬浮火车
logical	 adj.  逻辑的； 符合逻辑的， 合理的； 有逻辑头脑的
characterize	 vt.  以…为特征； 刻画； 描述
descent	 n.  血统， 世系； 下降
stunt	 vt. 阻碍生长；遏制 n.  特技表演； 噱头； 愚蠢行为
weird	 adj.  怪异的， 神秘的
farce	 n.  笑剧， 滑稽剧； 闹剧
ridiculous	 adj.  荒唐的， 可笑的
intrusion	 n.  侵扰， 干扰； 侵犯； 侵入， 闯入
refute	 vt.  反驳， 驳斥
severe	 adj.  严重的； 严厉的； 剧烈的； 严峻的， 艰巨的； 朴素的， 不加装饰的
exemplify	 vt.  是…的典型； 例示， 举例证明
emerge	 vi.  显露， 暴露； 出来， 现出
lease	 n. 租约；租期 vt.  出租
exploit	 vt.  开发； 利用； 剥削 n.  英勇行为， 业绩， 功绩
eager	 adj.  渴望的， 热切的
evidence	 vt. 证明 n.  证据； 迹象； 根据
republic	 n.  共和国； 共和政体
errand	 n.  差事， 差使
flamboyant	 adj.  艳丽的， 绚丽夺目的； 炫耀的
lethal	 adj.  致命的； 破坏性极大的， 极其有害的
stun	 vt.  使昏迷； 使震惊； 使…目瞪口呆， 给以深刻印象
repetition	 n.  重复， 反复； 重复的事
sled	 v.  乘雪橇， 用雪橇运 n. 雪橇；摘棉机
polygamous	 adj.  一夫多妻的， 一妻多夫的
suspense	 n.  担心， 焦虑； 悬念， 不确定
gemstone	 n.  经雕琢的宝石
narrate	 v.  讲述， 叙述
spring	 v. 跳跃；涌现，突然出现；突然提出 n.  泉； 弹簧， 发条； 春天； 跳， 跃
autonomy	 n.  自治， 自治权； 自主， 自主权
gibe	 n&v.   嘲弄， 讥笑
fitness	 n.  健康， 健壮； 适合
shred	 n. 碎片，细条；些许，少量 vt.  切碎， 撕碎
kindle	 v.  点燃， 开始燃烧； 激起
surrender	 v. 投降；放弃，交出 n.  投降； 屈服， 屈从； 放弃
faint	 vi. 昏厥，晕倒 adj. 模糊的，不清楚的；无力的，虚弱的；眩晕的 n.  昏厥
elm	 n.  榆树
shade	 n. 阴凉处，遮光物；阴暗；色度；差别 vt.  遮蔽， 遮光
collide	 vi.  碰撞， 互撞； 冲突， 抵触
cardinal	 adj. 主要的，最重要的 n.  红衣凤头鸟
insist	 v.  坚持要求； 坚决主张
evergreen	 adj. 常绿的 n.  常绿树， 常青树
staggered	 adj.  交错的， 错开的； 震惊的
volume	 n.  体积， 容积， 容量； 音量； 卷， 册； 书
transact	 v.  交易； 执行， 处理
catalyst	 n.  催化剂， 触媒； 促使变化的人
guideline	 n. 指导方针，指导原则
loose	 adj.  松散的， 宽松的； 不精确的， 不严密的； 不牢固的； 自由的， 散漫的
loathsome	 adj.  令人厌恶的， 讨厌的
flint	 n.  燧石， 打火石
preeminent	 adj.  卓越的， 杰出的
indignant	 adj.  愤慨的， 恼怒的
decimal	 adj. 十进位的，小数的 n.  小数
hardly	 adv.  几乎不， 简直不； 刚刚， 仅仅
lasting	 adj.  持久的， 永久的
cynical	 adj.  愤世嫉俗的， 冷嘲热讽的
technical	 adj.  技术的， 工艺的； 专业的
outermost	 adj.  最外面的， 离中心最远的
companion	 n.  同伴， 共事者
culminate	 vi.  达到顶点； 告终； 【天】到中天
tortuous	 adj.  折磨人的， 令人痛苦的； 曲折的， 蜿蜒的； 含混不清的， 拐弯抹角的
paucity	 n.  极小量， 少量
stretch	 v.  延伸， 拉长 n. 一段路程；延伸
strand	 n. 股，缕；部分，方面 vt.  使滞留； 使搁浅
accomplish	 vt.  达到； 完成； 实现
constituent	 adj.  有宪法制定或修改权的； 组成的， 构成的 n. 选民；要素，成分
intentionally	 adv.  有意地， 故意地
irritate	 vt.  激怒， 使烦躁； 刺激
havoc	 n.  混乱， 大破坏
responsible	 adj.  有责任感的， 负责的； 需负责任的； 责任重大的， 重要的
vagrant	 adj.  漂泊的 n. 无业游民，流浪者
medal	 n.  奖牌， 奖章
linen	 n.  亚麻织品； 亚麻布
satellite	 n.  卫星； 人造卫星
packed	 adj.  拥挤的； 压紧的
illuminate	 vt.  照亮； 启发， 启迪； 阐明， 说明
lizard	 n.  蜥蜴
delirium	 n.  精神错乱， 神志失常
preoccupation	 n.  主要考虑因素； 全神贯注
vow	 v. 发誓 n.  誓约
cipher	 n.  密码， 暗号
protrude	 v.  突出， 伸出
residue	 n.  剩余物， 残余物
noted	 adj.  著名的
frenzy	 n.  狂暴， 狂热， 疯狂
forum	 n.  论坛； 讨论会
contempt	 n.  轻视， 鄙视， 轻蔑
horizon	 n. 地平线；
undertaking	 n.  任务， 项目； 事业， 企业； 承诺， 保证
figurative	 adj.  比喻的， 借喻的， 象征的； 形象的
sweat	 v.  出汗 n. 汗；一身汗
progressive	 adj.  进步的； 逐步的， 渐进的； 【语】进行时的
betray	 vt.  出卖， 泄露； 辜负， 对…不忠； 流露情感
aloft	 adv.  在高处； 在空中
contributory	 adj.  贡献的； 捐助的； 促进的
deliberate	 adj.  故意的， 蓄意的； 审慎的， 深思熟虑的 v.  深思熟虑
swear	 v.  诅咒； 宣誓， 发誓
atmosphere	 n.  大气， 大气层； 空气； 气氛， 氛围
decorate	 v.  装饰， 布置
career	 n.  生涯， 经历； 职业
slacken	 v.  松弛， 放松； 减缓， 放慢
release	 n&vt.  释放； 发布， 公开； 发泄
charter	 vt. 特许设立，给予特权；包租 n.  纲领， 宣言； 宪章； 特许状
abiding	 adj.  持久的， 永久的
liberate	 vt.  解放； 释放
moral	 adj. 道德的，道义上的；有道德的，品行端正的；精神的
diminution	 n.  减少， 缩减
aspire	 v.  有志于； 热望， 向往
explode	 v.  爆炸； 激增； 冲动， 发怒
outbreak	 n.  发作； 爆发
nap	 n.  小睡， 打盹
manipulate	 vt.  操作， 处理； 利用， 操纵
similar	 adj.  相似的， 类似的
ecological	 adj.  生态的
contradict	 v.  反驳； 同…矛盾， 相抵触
digitize	 vt.  数字化
partnership	 n.  合伙； 伙伴关系； 合伙人身份
shape	 n. 形状，外形，样子；体形，身材；形式；幻象；情况，状况 vt.  使成为…形状， 塑造； 决定…的形成
verbalize	 v.  用言语表达
momentous	 adj.  重大的， 重要的
specify	 vt.  使具体化； 明确规定， 详细说明
allegiance	 n.  忠诚， 效忠， 拥戴
wanna	 v.  想要
crossing	 n.  十字路口， 人行横道； 过境处； 交叉点； 穿越， 横渡
relevance	 n.  有关， 相关； 中肯， 适当； 重大关系， 意义； 实用性
quarry	 v.  采石； 采集 n. 采石场，石矿；猎物，追捕的对象
gravel	 n.  沙砾， 砾石
malnutrition	 n.  营养不良
submerge	 v.  浸没， 淹没
converge	 vi.  汇聚， 聚集， 聚合； 相交， 会合； 趋于一致
pertinent	 adj.  相关的； 恰当的， 贴切的
compose	 v.  创作； 组成； 使安定
giraffe	 n.  长颈鹿
supersonic	 adj. 超音速的，超声波的 n.  超音速， 超声波
cell	 n.  细胞； 基层组织； 单人房间； 电池
swell	 v. 增加，扩大；膨胀，肿胀 n.  波浪的涌动； 隆起； 增强， 增加
remind	 vt.  提醒； 使想起； 使发生联想
crude	 adj.  天然的， 未提炼的； 粗糙的； 粗俗的
valid	 adj.  有根据的， 合理的； 有效的
withstand	 vt.  经受住， 耐； 抵挡
inertia	 n.  惯性； 惰性
epitomize	 vt.  成为…的缩影； 摘要， 概括， 缩写
wintry	 adj.  冬天的； 寒冷的； 冷淡的
encourage	 v.  鼓励， 激励； 促进， 激发
vacuum	 n. 真空；真空状态，空白，
era	 n.  纪元， 年代， 时代； 代
administer	 vt.  管理； 执行； 给予， 提供
transplant	 vt.  移植； 使迁移， 使移居； 移栽， 移种 n.  移植
deficit	 n.  不足额； 赤字， 逆差
elegant	 adj.  优美的， 高雅的； 雅致的， 精美的； 简练的， 简洁的
cohere	 vi.  连贯， 一致； 黏合； 齐心协力， 团结一致
snowflake	 n.  雪花， 雪片
linger	 vi.  徘徊， 流连； 继续存留； 缓慢消失
grasshopper	 n.  蚂蚱， 蝗虫
dispel	 vt.  驱散， 驱逐； 消除
cascara	 n.  缓泻剂
slip	 v. 滑倒，失足；滑落；悄悄疾行，溜；摆脱；下降，跌落；陷入 n.  差错， 纰漏； 滑倒； 纸片
species	 n.  种类， 类群
anchor	 v. 抛锚；使固定；扎根，基于；主持 n.  锚； 给人安全感的物， 精神支柱
manifesto	 n.  宣言， 声明
quench	 vt.  扑灭， 熄灭； 解
spice	 n. 香料，调味品；趣味，情趣 vt.  加香料于； 给…增添趣味
pedagogy	 n.  教育学， 教学法
screen	 vt. 掩蔽；审查；筛选 n.  屏幕
autonomous	 adj.  自治的； 独立自主的
naked	 adj.  裸露的， 无遮盖的； 直白的， 露骨的， 不加掩饰的
vibration	 n.  振动， 颤动
aerial	 adj. 空中的，地表以上的；从飞行器上的 n.  天线
trial	 n.  审讯； 试验， 试用； 令人伤脑筋的人
perception	 n.  感知， 感觉； 认识， 观念； 洞察力
saturation	 n.  饱和； 饱和度
stylistic	 adj.  风格上的， 文体上的
undertake	 v.  承担； 进行， 从事
optimize	 vt.  使最优化； 充分利用
indigenous	 adj.  本地的， 本土的； 土产的； 土著的
visualize	 v.  想象， 使形象化； 构思
rejuvenate	 vt.  使年轻； 使恢复活力
obituary	 n.  讣闻， 讣告
bureau	 n.  局， 署； 办公室； 机构
moist	 adj.  潮湿的； 多雨的
cable	 v.  给…发电报， 用电报传送 n. 缆绳，钢索；电缆；电报
intense	 adj.  强烈的； 热切的； 激烈的
thrifty	 adj.  节省的， 节俭的
yelp	 v. 尖叫 n.  短而尖的叫声
estate	 n.  地产； 庄园； 个人财产， 遗产
acoustic	 adj.  非电声乐器的， 原声的； 听觉的， 声音的
articulate	 adj.  善于表达的； 发音清晰的， 口齿清楚的 v.  明确表达， 清楚说明； 清晰地吐， 清晰地发； 用关节连接
brass	 n.  铜管乐器； 黄铜
dignify	 vt.  使有尊严， 使高贵； 美化
bluster	 v.  虚张声势地恫吓； 猛刮
traverse	 v.  横穿， 横渡
impending	 adj.  即将发生的， 迫近的
rigorous	 adj.  缜密的， 谨慎的； 严格的， 严厉的
amino	 adj.  氨基的
secular	 adj.  现世的； 世俗的； 非宗教的
activate	 vt.  刺激， 使活动
strenuous	 adj.  费劲的， 费力的， 艰苦的； 精力充沛的； 奋力的
lethargy	 n.  死气沉沉； 无精打采， 倦怠
amusement	 n.  可笑； 娱乐， 消遣
boundary	 n.  分界线； 边界
shame	 n. 羞耻，羞愧，耻辱；可耻的人 vt.  使羞愧； 玷辱
endow	 vt.  使天生具有， 赋予； 资助， 捐赠
precipitate	 v. 使…突然降临；加速；降水；使突然陷入； adj.  仓促的， 鲁莽的
centric	 adj.  以…为中心的
mandate	 v.  强制执行； 授权 n. 授权；委托书，授权令；任期
slog	 v.  艰难行进； 埋头苦干； 猛击
financial	 adj.  财政的， 财务的， 金融的
respective	 adj.  分别的， 各自的
inactivate	 vt.  使不活动， 使不活跃
media	 n.  媒介， 媒体
plaudit	 n. 喝彩；赞美
exalt	 vt.  高度赞扬， 褒扬； 提升， 提拔
reversible	 adj.  可逆的， 可翻转的； 正反两用的； 可恢复原状的
define	 vt.  定义， 解释； 限定
dictate	 v. 规定；决定；口述；支配 n.  命令， 规定
flick	 v. 轻拍；移动 n.  轻拍； 浏览
memorize	 vt.  记住， 记忆， 熟记
render	 vt.  给予， 提供； 致使； 递交， 呈献； 表达； 翻译
haven	 n.  港口； 庇护所， 避难所； 栖息处
neon	 n.  氖； 霓虹灯
manifest	 adj.  明显的 vt. 表明，显示 n. 货物清单
relieve	 vt.  缓解， 减轻； 使轻松， 使宽慰； 调剂； 接替， 换班
buffalo	 n.  水牛； 野牛
endeavor	 vi&n.  努力， 尽力
quartz	 n.  石英
prelude	 n.  前奏曲， 序幕
adjacent	 adj.  邻近的， 毗连的
transport	 n.  运输； 运输系统， 运载工具 vt.  运输； 传播
grump	 vi. 发脾气，发牢骚 n.  脾气不好的人
specific	 adj.  明确的， 具体的； 特定的， 特有的
sprain	 n&vt.  扭伤
prioritize	 v.  划分优先顺序； 优先处理
engage	 v.  从事于， 忙于； 吸引； 订婚； 聘用
adroit	 adj.  精明的， 干练的； 熟练的， 灵巧的
appetite	 n.  胃口， 食欲； 欲望
frivolity	 n.  轻浮； 愚蠢的行为
strategy	 n.  战略， 策略
remainder	 n.  剩余物， 残余； 其他的人； 差数， 余数
clumsy	 adj.  笨拙的； 不得体的， 冒犯人的； 复杂难懂的， 难处理的
territory	 n.  领土， 版图； 领域， 地盘
summon	 v.  传唤， 传讯； 召集， 召开； 鼓起， 振作
grovel	 vi.  摇尾乞怜， 奴颜婢膝
maintain	 vt.  维持， 保持； 维修， 保养； 主张， 坚持； 赡养， 负担
shift	 v. 转移；改变 n.  转移； 改变； 轮班
implore	 v.  哀求， 恳求
rehabilitate	 vt.  使恢复原状， 修复； 改造， 使恢复正常生活； 恢复…的名誉
expertise	 n.  专门知识， 专长
bargain	 vi.  讨价还价 n. 特价商品，廉价货；协议；交易
elective	 adj.  选举的； 可选择的； 选修的
pivot	 v.  在枢轴上旋转 n. 枢轴；中心点；核心
dissuade	 vt.  劝阻， 阻止
sneaker	 n.  鬼鬼祟祟的人， 卑鄙者； 运动鞋
conclusive	 adj.  确定的， 确凿的， 不容置疑的； 结论性的
encompass	 vt.  包含； 环绕
sustenance	 n.  食物； 生计； 维持
allergy	 n.  过敏性反应
disinterested	 adj.  客观的， 无私的， 公正的； 无兴趣的， 不关心的
envelope	 n.  信封
deposit	 v. 沉淀；堆积；储蓄；
dissipate	 v.  消散， 消失； 挥霍， 浪费
recount	 v.  讲述， 描述； 重新清点， 重计
flask	 n.  细颈瓶； 烧瓶
fluctuation	 n.  波动， 起伏
pliable	 adj.  易弯曲的， 柔韧的； 易受影响的； 顺从的
flash	 vi.  闪光； 反射 n. 闪光；闪现
continent	 n.  大陆， 陆地； 洲
disturbance	 n.  打扰； 骚动； 心神不安， 烦恼
confidant	 n.  知己， 密友
simultaneous	 adj.  同时的， 同步的
guarantee	 v. 保证；担保 n.  保证， 担保； 保证书
improvise	 v.  即兴创作； 临时准备
predation	 n.  掠夺； 掠食
recommend	 vt.  推荐； 建议
demobilize	 vt.  遣散； 使复员
leach	 v. 过滤；溶解 n.  过滤器； 过滤剂
prodigious	 adj.  巨大的
lost-and-found	 n.  失物招领
knack	 n.  诀窍； 技能， 本领； 习惯， 癖好
default	 vi.  不履行义务， 违约 n. 违约；弃权；缺省
indolent	 adj.  懒惰的， 懒散的； 不活跃的
tropic	 adj.  热带的 n. 回归线；热带地区
beverage	 n.  饮料
diction	 n.  措辞， 用语
ripe	 adj.  熟的； 成熟的
attribute	 n.  属性， 特征 vt.  把…归于
genetic	 adj.  基因的， 遗传的
triumph	 v.  获胜， 成功 n. 狂喜；胜利，成功
slumber	 vi.  睡眠， 安睡
arouse	 vt.  唤醒， 唤起； 激起， 引起
nest	 v. 做窝，筑巢 n.  巢， 窝
tout	 v.  吹捧； 兜售
expropriate	 vt.  征用， 没收
consensus	 n.  共识， 一致同意； 舆论
classic	 adj. 经典的；典型的 n. 经典作品；
embellish	 vt.  装饰； 对…添枝加叶， 渲染
metric	 adj.  米制的； 公制的
absolute	 adj.  完全的， 绝对的； 地道的； 无疑的， 确凿的； 不受限制的， 不受约束的
retract	 v.  收回， 撤销； 缩回
gossip	 vi.  传播流言飞语， 说长道短 n. 闲话，流言飞语；爱说长道短的人
technological	 adj.  技术的， 工艺的
grab	 v.  拿， 抓， 夺
silversmith	 n.  银匠； 银器商人
antecedent	 adj.  先行的 n. 祖先，先辈
remains	 n.  剩余物， 残留物； 古代遗物， 遗迹， 遗址； 遗骸
granular	 adj.  粒状的； 含颗粒的
incorporate	 vt.  纳入， 合并； 包含； 吸收； 注册成立
graphite	 n.  石墨
boast	 v&n.  自我夸耀
reiterate	 vt.  反复说， 重申
flank	 n. 肋腹；侧面；侧翼 vt.  位于…的侧面
counterpart	 n.  相对物； 职位相当的人； 副本
segment	 n.  音段； 段， 部分
stripe	 n.  条纹， 斑纹
sovereign	 adj. 君主的；至高无上的；独立自主的 n.  君主， 元首， 最高统治者
gourd	 n.  葫芦； 葫芦制成的容器
attractive	 adj.  吸引人的， 有魅力的； 引起注意的
cater	 v.  迎合； 提供饮食
superb	 adj.  极好的， 高质量的， 上乘的； 华丽的
engineering	 n.  工程； 工程学
duplicate	 adj. 完全相同的；副本的 n.  复制品； 副本 vt.  复写； 复制； 使加倍
affable	 adj.  和蔼可亲的， 易于交谈的， 友善的
decrease	 v.  减少 n.  减少
surmise	 v.  推测， 猜测 n.  推测， 猜测
eradicate	 vt.  根除， 灭绝
germinate	 v.  发芽， 萌芽； 发展
trumpet	 v. 鼓吹，宣扬 n.  小号， 喇叭
conservationist	 n.  自然环境保护论者
despondent	 adj.  垂头丧气的， 沮丧的
trifle	 vi.  不认真对待， 怠慢 n. 少许；琐事，小事；无价值的东西
migrate	 v.  迁徙； 移居
Easter	 n.  复活节
string	 v.  用线串； 悬挂 n. 细绳，带子；一串；一系列；弦
submit	 v.  提交， 呈递； 屈从； 主张， 建议
occupy	 vt.  占用； 占据， 占领； 使忙于
import	 n.  进口， 输入； 意义， 要旨， 重要性 vt.  进口， 输入
affluent	 adj.  丰富的； 富裕的
indigestion	 n.  消化不良
intrude	 vi.  侵入， 闯入； 打扰， 侵扰
simplicity	 n.  简单， 容易； 朴素， 质朴
blink	 v. 眨眼睛；闪亮，闪烁 n.  眨眼睛
summit	 n.  最高点， 峰顶， 极点； 峰会
perfume	 n. 香味；香水 vt.  使充满香气； 洒香水于
magnify	 vt.  放大， 扩大； 夸大
redundant	 adj.  多余的； 累赘的
durable	 adj.  持久的， 耐用的
impose	 v.  把…强加于； 征； 处以
mammal	 n.  哺乳动物
preliterate	 adj.  文字出现以前的， 没有文字的
factor	 n.  要素， 因素； 因数； 系数
rite	 n.  仪式， 典礼
pinch	 v. 捏，掐；夹痛；偷窃；逮捕 n.  捏， 掐； 一撮， 微量
mischievous	 adj.  恶作剧的， 顽皮的， 淘气的； 恶意的
conquer	 vt.  战胜， 征服； 克服
wan	 adj.  苍白的， 无血色的； 憔悴的
continuity	 n.  连贯性， 连续性
sculpture	 n.  雕像， 雕塑品； 雕刻术
realization	 n.  实现； 意识
wax	 v. 给…打蜡；渐满 n.  蜡； 蜡状物
contamination	 n.  污染； 玷污
arable	 adj. 可耕作的，适于耕作的 n.  可耕地
gist	 n.  主旨， 要点， 大意
urban	 adj.  城市的， 市内的
refer	 v.  提到， 谈及； 查阅， 参考
stellar	 adj.  星的， 恒星的， 星球的； 精彩的； 优秀的
flame	 v.  燃烧； 闪耀 n. 火舌，火焰；光芒，光辉；强烈的感情
discard	 vt.  丢弃
subsidy	 n.  补助金， 津贴
criteria	 n.  [criterion的复数形式]标准， 准则
obscene	 adj.  淫秽的， 下流的； 骇人听闻的； 可憎的， 可恶的
raft	 v.  用筏运送； 乘筏渡河 n. 筏，木排；充气船
attentive	 adj.  注意的， 专心的； 关心的
prohibitive	 adj.  禁止的， 抑制的； 高得令人难以承受的
flair	 n.  才能， 本领； 天资
modest	 adj.  谦虚的； 适度的
crush	 vt.  碾碎； 使变形； 镇压
electron	 n.  电子
embed	 vt.  把…嵌入； 使深留脑中
citadel	 n.  堡垒， 要塞
promising	 adj.  有希望的； 有前途的
ambivalent	 adj.  对立的， 感情矛盾的
practicable	 adj.  能实行的， 可行的， 适用的
physiology	 n.  生理学； 生理机能
lofty	 adj.  高耸的； 崇高的； 高傲的
explicit	 adj.  清楚的； 直率的
utilize	 vt.  利用
prevail	 vi.  盛行， 流行； 战胜， 压倒； 劝说
flake	 v. 使成薄片；雪片般落下 n.  薄片
browse	 v. 吃嫩叶或草；浏览 n.  嫩叶； 浏览
implicit	 adj.  含蓄的； 绝对的； 内含的
purity	 n.  纯度； 纯洁， 纯净， 纯粹
portion	 n. 部分；一份 vt.  划分， 分配
futile	 adj.  无效的， 无用的， 无意义的； 琐细的； 没出息的
pensive	 adj.  沉思的； 忧虑的
reliever	 n.  救济者； 缓解物
acumen	 n.  敏锐， 聪明
abate	 v.  减少， 减轻
tragic	 adj.  悲惨的； 悲剧的
eschew	 vt.  避开， 戒除， 回避
physician	 n.  内科医生
stardom	 n.  明星的身份
amass	 vt.  积聚
venturesome	 adj.  敢于冒险的； 有危险的
souvenir	 n.  纪念品， 纪念物
quaint	 adj.  古色古香的； 离奇有趣的
grip	 v. 控制；紧握；吸引住…的注意 n.  控制， 影响力； 紧握； 理解
tornado	 n.  飓风， 龙卷风
explore	 v.  探索， 勘探； 探险； 探究
acronym	 n.  首字母缩写词
noteworthy	 adj.  显著的， 值得注目的
shirk	 v.  逃避， 规避
electricity	 n.  电； 电流
tentative	 adj.  试验性的； 不确定的， 暂定的； 犹豫的
cosmos	 n.  宇宙
climate	 n.  气候； 气候区， 地带； 风气， 氛围； 思潮
staggering	 adj.  巨大的； 势不可挡的； 惊人的， 令人吃惊的
crust	 n.  地壳； 外壳； 硬的表面； 面包片
criticize	 v.  批评； 吹毛求疵， 非难； 评论
incredulous	 adj.  怀疑的， 不轻信的
condole	 vi.  向…吊唁； 慰问
grid	 n.  格子， 栅格； 地图上的坐标方格， 网格； 输电网， 煤气输送网
circumference	 n.  周围， 周边； 圆周； 周长
rage	 v. 猛烈地继续，激烈进行；发怒，怒斥；迅速蔓延，猖獗 n.  风靡一时的事物， 时尚； 狂怒
finalize	 vt.  使完成； 把…最后定下来； 定稿
hull	 n. 外壳；船身，船体 vt.  给…去外壳
preside	 vi.  担任主席； 主持； 掌管
board	 v.  登机， 上船； 搭伙， 寄宿 n. 膳食费用；委员会，董事会；板，木板
economic	 adj.  经济的； 经济上的； 经济学的； 合算的
stuff	 n. 原料，材料 vt.  填满， 塞满； 让…吃饱
offspring	 n.  子孙， 后代； 崽
whim	 n.  一时的兴致， 冲动； 怪念头， 奇想
arrest	 n&vt.  逮捕， 拘留； 停止， 阻止； 吸引
assortment	 n.  分类； 各种各样
section	 n.  部分； 地区； 部门； 段落， 章节； 截面， 剖面
rumor	 n.  传闻， 谣言
overflow	 v.  泛滥， 溢出 n.  溢出； 容纳不下的物
provoke	 vt.  挑动， 激怒， 挑衅； 引发， 引起
enrich	 vt.  使充实； 使肥沃； 使富裕， 使富有
strain	 n. 拉力，压力，张力；
otherwise	 adv. 另样，用别的方法；在其他方面 conj.  要不然， 否则
marked	 adj.  显著的； 有记号的； 被监视的
pathological	 adj.  病态的； 病理学的； 不理智的， 无道理的
recital	 n.  音乐演奏会； 诗歌朗诵会； 赘述
visible	 adj.  看得见的， 明显的
intrigue	 v.  密谋； 迷住 n.  阴谋， 诡计
tangle	 v.  缠结， 纠结 n. 混乱；纠纷，不和
orient	 n. [O-]东方 vt.  使适应； 确定方向， 定位
recurring	 adj.  往复的， 反复的， 再次发生的
tranquil	 adj.  安静的， 平静的
pleasing	 adj.  令人高兴的， 愉快的
inner	 adj. 内部的；内心的 n.  内部； 内心
voyage	 n.  旅行； 航程
keen	 adj.  灵敏的， 敏锐的； 热心的， 渴望的； 激烈的； 锋利的
nutrition	 n.  营养； 营养学
absenteeism	 n.  旷课； 旷工
cereal	 n.  谷物； 谷类食物
gait	 n.  步法， 步态
overhaul	 n.  仔细检查； 彻底检修 vt.  仔细检查； 彻底检修
elementary	 adj.  初级的， 基础的； 基本的； 简单的
solemn	 adj.  庄严的， 严肃的； 隆重的
perceive	 vt.  感知， 察觉； 理解
embarrass	 vt.  使尴尬， 使困窘； 使困惑
politics	 n.  政治； 政纲， 政见； 政治事务； 权术； 政治学
acute	 adj.  严重的； 极度的， 激烈的； 敏锐的
stigma	 n.  污点， 耻辱； 烙印； 特征
pathology	 n.  反常， 变态； 病理学； 病状
silica	 n.  硅石， 硅土； 二氧化硅
crucial	 adj.  至关重要的， 决定性的
contribute	 v.  贡献， 捐赠； 有助于； 投稿
remark	 v. 评论；谈论；察觉 n.  评论， 评语； 注释
microscope	 n.  显微镜
dissenter	 n.  不同意者， 反对者
strive	 vi.  奋斗， 努力； 力求
candidate	 n.  候选人； 投考者
fungus	 n. 真菌
intelligible	 adj.  聪明的， 理智的； 易懂的， 易理解的
along	 adv. 向前；一起 prep.  沿着
parallel	 adj. 平行的；相似的 n. 相似处；
cashier	 n.  收银员， 出纳员
inert	 adj.  无活动的， 惰性的； 不活泼的， 迟钝的
diet	 vi.  节食 n. 饮食，食物；规定饮食
dissimulate	 v.  掩盖， 掩饰， 假装
enzyme	 n.  酶， 酵素
soccer	 n.  足球
breach	 n. 违背；破裂；缺口 vt.  打破； 违反
butter	 n. 黄油 vt.  涂黄油于
wit	 n.  智力， 才智； 风趣； 机智幽默的人
respire	 v.  呼吸
selective	 adj.  选择的， 选择性的； 精挑细选的
handful	 n.  一把； 少数人
rebate	 n.  回扣， 折扣； 退还款
stimulus	 n. 刺激（物）；促进因素
systematize	 vt.  使系统化， 使条理化， 使成体系
barter	 n&v.  实物交易， 以物易物
bewilder	 vt.  使迷惑， 使不知所措
regiment	 n. 团；
terminal	 adj.  末端的 n. 终点站；终点；航站楼
kerosene	 n.  煤油， 火油
diminish	 v.  降低， 贬低； 减少， 减弱
surpass	 vt.  超过， 超越， 胜过
linguist	 n.  语言学家； 通晓数国语言的人
oyster	 n.  牡蛎， 蚝
aloof	 adj.  远离的； 冷淡的， 冷漠的
idealize	 vt.  将…理想化
gouge	 vt. 挖出；敲竹杠 n.  凿子
attention	 n.  注意， 留心； 立正
succumb	 vi.  屈服， 屈从； 死亡
disproportionate	 adj.  不成比例的
extent	 n.  程度， 范围
translucent	 adj.  半透明的
magma	 n.  岩浆
fin	 n.  鳍； 鳍状物； 翼
sauce	 n.  调味汁， 佐料
husk	 n. 外壳，外皮 vt.  去壳， 削皮
fix	 v. 修理；使固定，安装；安排；找到，确定 n.  解决方法； 困境， 窘境
colonial	 adj.  殖民的； 殖民国家的
rank	 v.  属于某等级， 归类 n. 等级；头衔
giant	 adj. 巨大的；超群的 n.  巨大的动物； 才智超群的人
perch	 v. 栖息，停留；把…置于较高处；坐于 n.  栖息处， 栖木； 高处， 较高的位置； 鲈鱼
ablaze	 adj.  着火的， 燃烧的； 闪耀的； 情绪激动的
grouse	 v. 发牢骚，抱怨 n.  松鸡； 怨言
addition	 n.  加， 加法； 添加， 增加
overcharge	 v. 讨价过高，索价过高；过量装填；渲染，夸张 n.  过高的要价； 超载
saucy	 adj.  无礼的； 俏皮的； 漂亮的
neglect	 vt&n.  忽略， 忽视； 疏忽
cosmic	 adj.  宇宙的； 无限的
gang	 vi.  合伙 n. 一帮，一伙；帮派
vein	 n.  静脉； 叶脉； 纹理， 纹路； 方式， 风格
carve	 v.  雕刻； 切
shrink	 v.  收缩， 缩小； 退缩， 畏缩
veil	 n. 面纱；遮蔽物 vt.  以面纱掩盖； 掩饰
ancestor	 n.  祖先， 祖宗； 原种； 原型
hierarchy	 n.  统治集团； 等级制度； 阶层
league	 n.  联盟， 同盟； 等级， 级别
textile	 n.  纺织品
locality	 n.  地点； 位置
uncanny	 adj.  神秘的； 易乎寻常的
former	 adj. 从前的 n.  前者
panic	 n&v.  惊慌
extend	 v.  延长， 延伸； 扩大…的范围； 舒展
fold	 n. 褶，褶层；褶皱；褶痕，褶缝；羊栏，
canyon	 n.  峡谷
impenetrable	 adj.  不能穿透的； 不可理解的， 高深莫测的
hurl	 v.  猛投； 大声斥责
intermediate	 adj. 中间的；中级的 n.  中间体， 媒介
consideration	 n.  考虑， 思考； 体谅， 照顾； 考虑因素， 理由； 报酬
frank	 adj.  坦白的， 直率的
inscribe	 v.  写、 题、 铭刻； 铭记
admire	 vt.  钦佩， 仰慕； 欣赏
virus	 n.  病毒； 病毒性疾病
rape	 vt&n.  强奸； 肆意破坏
metaphor	 n.  隐喻， 暗喻
genre	 n.  类型； 流派
permanence	 n.  永久， 持久
panel	 n. 面板，镶板；仪表盘；专门小组 vt.  镶板
humanity	 n.  人类； 人性； 人道， 仁慈
outstanding	 adj.  优秀的， 杰出的， 出色的； 未解决的； 未偿付的
adobe	 n.  泥砖， 土坯
alternate	 v.  轮流， 交替 adj.  交替的， 轮流的； 间隔的
unbridgeable	 adj.  不能架桥的； 不能逾越的
infuriate	 vt.  激怒
flu	 n.  流行性感冒
plunge	 v. 掉入；暴跌，突降 n.  跳水； 猛跌， 骤降； 卷入
skeptical	 adj.  怀疑的
decipher	 vt.  破译
burgeon	 vi.  迅速成长， 发展
naive	 adj.  天真的， 率真的， 质朴的； 幼稚的， 无知的， 轻信的； 稚拙派的
sewage	 n.  污水， 污物
essential	 adj. 基本的，本质的；极其重要的，必不可少的 n.  要素， 实质； 必需品
expenditure	 n.  花费， 支出
vent	 n. 通风口；出口 vt.  表达， 发泄
clarify	 vt.  澄清， 阐明
furnace	 n.  火炉， 熔炉； 锅炉
haunt	 vt. 出没于；萦绕在心头；长期缠扰 n.  常去的地方
scarf	 n.  围巾， 披巾， 头巾
congenial	 adj.  情投意合的； 相宜的， 适宜的； 适当的， 合适的
graphics	 n.  图形， 图像； 制图法， 制图学
observe	 v.  遵守， 奉行； 观察； 察觉， 看到； 评说， 评论
meaningful	 adj.  意味深长的； 有目的的， 有用意的； 有意义的
furnish	 vt.  提供， 供应； 布置， 为…配备家具
larynx	 n.  喉
excavation	 n.  挖掘， 发掘； 出土文物； 挖掘现场
rare	 adj.  稀有的， 罕见的； 半熟的
exclude	 vt.  把…排除在外
amalgamation	 n.  融合， 合并； 联合， 结合
creativity	 n.  创造力， 创造性
enlighten	 vt.  启发， 启迪； 开导； 阐明
needy	 adj.  贫穷的， 贫困的
utmost	 adj. 最大限度的 n.  最大限度； 最大量
deduct	 vt.  扣除， 减去； 推论， 演绎
image	 n.  形象， 印象； 画像； 影像， 映像； 意象， 比喻
voracious	 adj.  狼吞虎咽的， 贪婪的； 求知欲强的
unpredictable	 adj.  不可预知的； 无法预言的
topography	 n.  地形学； 地形， 地貌
ribbon	 n.  带状物； 丝带， 缎带； 绶带； 色带
portray	 vt.  描绘； 扮演， 饰演
trance	 n.  恍惚； 昏睡状态
scrub	 v. 擦洗；取消 n.  灌木丛； 丛林地带
profound	 adj.  巨大的， 深远的； 知识渊博的； 深奥的
affirm	 v.  断言， 坚持声称； 证实， 确认
homogeneous	 adj.  同类的， 相似的， 同质的
marble	 n.  大理石； 子弹
waggle	 v&n.  摆动
garb	 n. 服装，装束 vt.  穿着， 装扮
necessity	 n.  必需品； 必要， 需要； 必然性
frame	 n. 框架；总的思想，体系 vt.  设计， 构成； 给…镶框； 表达
salon	 n.  营业性的厅； 沙龙； 客厅， 会客厅
vocal	 adj. 声音的，嗓音的，发声的；直言不讳的
origin	 n. 起源，由来；
plow	 v.  耕田， 犁田， 耕作 n. 犁
clasp	 n. 搭扣，扣环；紧抱；紧握 vt.  握紧； 抱紧； 扣住， 扣牢
hover	 vi.  徘徊， 彷徨； 翱翔， 盘旋
random	 adj. 随机的，任意的 n.  随机， 随意
personality	 n.  个性； 性格； 名人
terminology	 n.  专门用语， 术语； 术语学
alert	 adj. 警觉的，警惕的 vt. 警告，提醒 n.  警戒； 警报
rate	 v.  估价； 评级， 评价； 把…列为 n. 率，比率；速度；价格；等级
plot	 n. 情节；阴谋，密谋；
sanction	 vt. 同意，许可；惩罚，实施制裁 n.  同意， 许可； 约束； 制裁
mosaic	 n.  马赛克； 镶嵌工艺
oak	 n.  橡树， 橡木
prosperity	 n.  繁荣， 兴旺
proprietor	 n.  所有者， 业主
contrary	 adj. 相反的，逆的 n.  相反， 反面
rehearse	 v.  预演， 排练； 默诵； 照搬， 重复
thwart	 vt.  阻碍； 使…受挫
gamble	 n&v.  投机， 冒险； 赌博， 打赌
pesticide	 n.  杀虫剂， 农药
deport	 vt.  驱逐出境
syrup	 n.  糖浆
counter	 adv. 相反地 adj. 相反的 n. 柜台；
conserve	 vt.  保存， 保藏
Gothic	 adj. 哥特式的，哥特风格的 n.  哥特式建筑
rhythm	 n.  节奏， 韵律
rash	 adj. 鲁莽的，轻率的 n.  疹， 皮疹； 一连串令人不快的事物
pottery	 n.  陶器； 陶器厂， 制陶作坊； 制陶工艺， 陶器制造术
cylinder	 n.  圆筒， 圆柱体； 气缸
starch	 n. 淀粉；
depose	 vt.  革除， 罢免， 废黜
correspondent	 n.  报道者， 记者； 通信者
fort	 n.  要塞， 堡垒； 营地
renew	 vt.  使…续期； 重新开始； 重申； 修复
assign	 vt.  指派； 指定； 分配； 布置
withdraw	 v.  取消； 撤销； 提取； 撤退， 撤离
decade	 n.  十年， 十年期
languish	 vi.  憔悴； 凋谢， 枯萎； 受煎熬
melodic	 adj.  旋律的， 曲调的； 音调优美的
congress	 n.  [C-] 议会， 国会； 大会
welfare	 n.  福利； 安宁， 幸福
divine	 adj. 神的，神圣的；非凡的，超人的；极好的，
abhor	 vt.  憎恨， 厌恶
legislative	 adj.  立法的， 有立法权的； 根据法规执行的 n. 立法机关
flourish	 vi.  繁荣， 茂盛； 挥舞， 挥动
transcribe	 vt.  记录， 抄录； 转录； 改编
foul	 adj.  污秽的， 肮脏的； 充满脏话的， 辱骂性的； 邪恶的
intricate	 adj.  错综复杂的
contemplate	 v.  思量， 考虑， 思忖； 注视， 凝视； 打算
rodent	 adj.  啮齿目的； 咬的 n. 啮齿目动物
context	 n.  上下文； 背景； 环境
drag	 v. 拖动；缓慢而费力地移动；拖沓地进行，拖延 n.  累赘， 障碍； 一吸， 一抽， 一饮
zinc	 n.  锌
advisory	 adj. 顾问的，咨询的；劝告的 n.  警报
issue	 n. 问题，争论点；发行；
maturity	 n.  成熟； 完备
subsistence	 n.  生存， 生计
lower	 v. 降低 adj.  较低的； 下级的， 下等的
frail	 adj.  体弱的， 虚弱的； 易碎的
odd	 adj.  单数的； 奇数的； 奇异的， 古怪的； 偶尔发生的
announce	 vt.  宣布； 通知； 声称， 宣称； 广播， 播音
mechanize	 vt.  使机械化
additive	 n. 〔食品的〕添加剂，添加物
decree	 v.  判决； 颁布 n. 政令，法令；裁定，判决
traditional	 adj.  传统的， 惯例的； 口传的， 传说的
conservation	 n.  守恒； 保存； 保护
malleable	 adj.  有延展性的， 易成型的； 易受影响的， 可塑的
supplement	 n.  补充， 增补； 增刊； 补遗， 附录 vt.  补充， 增补
well-heeled	 adj.  富有的， 有钱的
contrast	 v.  对比， 对照 n.  对比， 对照
brittle	 adj.  易碎的； 脆弱的； 尖利的
affinity	 n.  密切关系； 吸引力； 喜爱
mediate	 v.  调解， 调停， 斡旋
amplify	 vt.  放大； 增强； 详述， 充实
inflation	 n.  通货膨胀， 物价上涨； 膨胀
disposal	 n.  清除， 外理， 处置； 变卖
matrimony	 n.  婚姻， 婚配
recede	 vi.  退， 后退； 渐渐远去； 逐渐减弱
delegate	 n.  代表 vt.  委派…为代表， 授权
literature	 n.  文学； 文学作品； 文献
suffragist	 n.  妇女政权论者
sphere	 n.  球； 范围， 领域； 阶层
digest	 v.  消化， 吸收； 领悟 n.  摘要， 概要
melodious	 adj.  旋律优美的， 悦耳的
ethnology	 n.  民族学， 文化人类学
ability	 n.  能力， 才干
veto	 n. 否决权；禁止 vt.  否决； 禁止
delight	 v. 愉快，高兴 n.  快乐， 高兴； 令人高兴的事， 乐趣
proficient	 adj.  熟练的， 精通的
continuum	 n.  统一体
draw	 v. 吸引，招引；画，描绘；拖，拉；引起，激起；拨出，抽出；提取，支取；推断出；打成平局 n.  平局， 和局； 抽签
contender	 n.  竞争者， 争夺者， 对手
slender	 adj.  细长的； 苗条的， 纤细的； 微薄的， 不足的
terminus	 n.  终点站
oral	 adj.  口头的， 口述的； 口腔的
compensate	 v.  赔偿， 弥补
conscious	 adj.  自觉的， 意识到的； 有知觉的， 有意识的； 有意的， 刻意的
transaction	 n.  交易， 业务； 办理， 处理
accomplishment	 n.  成就； 完成； 才艺， 技艺
pants	 n.  内裤， 短裤； 裤子
placid	 adj.  平静的， 安静的； 温和的， 文静的
solitary	 adj.  孤独的； 单独的， 独自的； 单个的； 唯一的， 仅有的
second	 adj. 第二的；次等的，二等的 v. 赞成，附和 num.  第二 n. 秒；瞬间，片刻
laudable	 adj.  值得赞美的， 值得称赞的
edge	 v.  徐徐移动； 略为增加； 给…加边 n. 边，边缘；刀口，刃；优势
orchestra	 n.  管弦乐队
sufficient	 adj.  足够的， 充分的
glaze	 v.  上釉； 给…装玻璃 n. 釉料；糖浆
claim	 v&n.  声称， 断言； 要求； 索赔
widespread	 adj.  分布广泛的， 普遍的
antique	 n. 古物，
thaw	 v. 融化，解冻；化冻；变暖；变得友善 n.  解冻时期； 缓和
fasten	 v.  使固定； 系牢， 扎牢； 握住， 抓牢
toxic	 adj.  有毒的； 中毒的
contest	 vt.  竞争； 争辩， 就…提出异议 n.  竞赛； 辩论； 争夺
asymmetrical	 adj.  不均匀的， 不对称的
turmoil	 n.  骚动， 混乱； 焦虑
clench	 v&n.  握紧， 抓牢； 咬紧
modernity	 n.  现代性
schematic	 adj.  图解的； 纲要的； 严谨的
rekindle	 vt.  重新点燃； 使振作
expansion	 n.  扩张； 膨胀
wrench	 v. 扭伤；猛拉，猛扭；使痛苦 n.  扭伤； 痛苦， 难受； 扳手
license	 n. 许可证，执照 vt.  批准， 许可
puff	 v. 喘气，喘息；喷出 n.  吸； 一缕； 喘息
expand	 v.  扩张； 膨胀； 伸展， 伸开
squander	 vt.  浪费， 挥霍
synchronizer	 n.  同步装置
perimeter	 n.  周长； 外缘， 边缘
essay	 n.  散文， 随笔； 短文； 评论
retrieve	 vt.  取回， 索回； 挽回， 扭转颓势； 检索
survey	 v.  调查； 概述 n.  调查； 概述
malice	 n.  恶意， 怨恨
postpone	 v.  延期， 推迟
codify	 vt.  把…编成法典， 使法律成文化； 整理， 系统化
dorsal	 adj.  背部的， 背脊的
code	 vt. 编纂；把…编码 n.  法典， 法规； 密码， 代码
potassium	 n.  钾
displace	 vt.  取代； 撤职； 迫使…离开家园
hammer	 v. 锤打 n.  锤， 槌； 锤子
ideology	 n.  思想体系； 意识形态
seal	 vt. 密封；确定，使成定局 n.  海豹； 封铅， 封条； 印， 图章
investigate	 v.  研究， 调查
storage	 n.  库房； 贮藏； 存储
troposphere	 n.  对流层
swindle	 vt&n.  诈骗， 骗取
illusion	 n.  幻觉， 错觉； 幻想中的事物
productivity	 n.  生产力， 生产率
reserve	 n. 储备；自然保护区；谨慎；替补队员；后备部队 vt.  保留； 预订
subsist	 vi.  存活， 生存
invertebrate	 adj.  无脊椎的 n. 无脊椎动物
dive	 vi&n.  跳水； 潜水
sympathy	 n.  同情， 同情心； 赞同， 支持
rescue	 vt&n.  营救， 搭救
brief	 adj. 简短的，短暂的；简洁的
recover	 v.  复原， 恢复； 重新获得； 收回
influx	 n.  注入， 涌入
determine	 v.  查明， 确定； 决心， 决定； 支配， 影响
devastate	 vt.  破坏， 毁坏； 令人震惊， 使难以承受
embark	 v.  上船
cousin	 n.  堂兄弟， 堂姐妹
intelligent	 adj.  有才智的， 聪明的
confer	 v.  授予； 协商， 商讨
friction	 n.  摩擦； 摩擦力； 矛盾， 冲突
walnut	 n.  胡桃； 胡桃木
incessantly	 adv.  不断地
imagist	 adj. 意象派的 n.  意象派诗人
radiation	 n.  放射； 辐射； 放射物， 放射线； 辐射的热
luxury	 adj. 奢华的 n.  奢侈， 奢华； 奢侈品
diagonal	 adj. 斜线的，
knit	 v.  编结， 编织； 紧密结合， 使紧凑； 愈合； 皱紧， 皱
aroma	 n.  芳香， 香味； 气氛， 氛围
subversive	 adj. 颠覆性的，破坏性的 n.  颠覆分子
strategic	 adj.  对全局有重要意义的， 关键的； 战略性的
wholesome	 adj.  健康的， 有利健康的； 有道德的
readily	 adv.  欣然地； 容易地
convenience	 n.  便利； 便利设施
discipline	 vt. 训练；惩罚 n.  纪律； 学科
calculus	 n.  微积分； 结石
expedient	 adj.  得当的， 可取的 n. 权宜之计，应急办法，临时手段
emission	 n.  散发物， 排放物； 发射， 排放
ensconce	 vt.  使安顿， 安置， 使安坐
freeze	 v.  结冰， 凝固
inevitably	 adv.  不可避免地， 必然地
estimate	 v.  评估， 估计； 估价 n.  估计； 估价； 评价， 看法
brand	 vt. 铭刻；打烙印于；丑化，败坏名声 n.  商标， 品牌； 类型； 烙印
suspension	 n.  暂停； 暂缓， 推迟， 延期； 悬架； 悬浮液
proposal	 n.  提议， 建议； 求婚
vibrant	 adj.  振动的； 活泼的， 充满生气的
insanity	 n.  精神错乱， 疯狂
recreation	 n.  娱乐， 消遣
skyscraper	 n.  摩天楼
portable	 adj.  轻便的， 便携的， 手提式的
ancient	 adj.  古代的； 古老的
antecede	 vt.  居先； 高于
squirrel	 n.  松鼠
cognitive	 adj.  认识的； 认知的， 有感知的
attorney	 n.  辩护律师； 代理人
adopt	 v.  采用； 收养， 领养； 正式通过， 批准
expire	 vi.  到期， 期满， 失效； 断气， 去世
viral	 adj.  病毒的， 病毒引起的
oppose	 v.  反对， 对抗
singular	 adj.  单数的； 突出的， 卓越的； 异常的
device	 n.  装置， 设备； 手法， 策略
evaporation	 n.  蒸发； 消失， 不存在
commentary	 n.  评论， 注释； 实况报道， 现场解说
homosexuality	 n.  同性恋； 同性恋行为
minus	 adj. 减的，负的 prep.  减 n. 负数；减号；不足
conservative	 adj. 保守的，守旧的；不时新的，传统的 n.  保守派
skeletal	 adj.  骨骼的， 骸骨的； 梗概的； 轮廓的
seep	 v.  漏出， 渗漏
unsubstantiated	 adj.  未经证实的， 无事实根据的
cabin	 n.  小屋； 机舱， 船舱
seem	 v.  好像， 似乎
apprenticeship	 n.  学徒的身份； 学徒的年限
disturb	 vt.  打扰； 搅乱， 弄乱； 使烦恼， 使不安
persist	 vi.  坚持； 持续
pump	 n. 泵 vt.  抽
pierce	 v.  刺穿， 刺破； 穿孔， 打眼
calendar	 n.  日历， 挂历， 月历； 日程表
patriarch	 n.  家长， 族长
intern	 n.  实习生 vt.  拘禁， 软禁
sensual	 adj.  感觉的， 感官的； 肉欲的； 耽于感官享受的
righteous	 adj.  正直的， 公正的； 正义的， 正当的
speculate	 v.  推测； 深思， 沉思； 投机， 做投机买卖
closet	 adj.  隐蔽的； 私下的， 秘密的 vt. 把…关在房间里 n. 橱，壁橱
heed	 n&v.  注意， 留心
adorn	 vt.  装饰， 装扮
monster	 adj.  巨大的， 庞大的 n. 怪物；庞然大物；恶魔
cement	 n. 水泥；胶合剂 vt.  巩固； 使团结
subway	 n.  地铁
scourge	 vt. 鞭笞；使受苦，折磨 n.  鞭子； 祸害； 鞭笞
acquaint	 vt.  使认识； 使熟悉
atrophy	 n.  萎缩
pulp	 vt. 使成浆状 n.  纸浆； 浆状物
undergraduate	 n.  大学肄业生； 大学本科生
antibiotic	 adj.  抗菌的
joint	 adj.  连接的； 共同的， 共有的， 联合的 n. 关节，骨节；接头，接合处
separate	 v.  分离； 划分； 区别； 分居 adj.  分离的； 个别的
reasonable	 adj.  合理的， 适当的； 通情达理的； 公道的
endangered	 adj.  濒危的， 将要灭绝的
haphazard	 adj.  偶然的， 任意的； 无计划的， 无秩序的
wick	 n.  蜡烛芯； 灯芯
biannual	 adj.  一年两次的
elicit	 vt.  得出， 引出； 诱出
relegate	 vt.  使贬职， 使降级； 放逐， 贬谪
ambiguity	 n.  模棱两可的话； 歧义
trivial	 adj.  琐碎的， 微不足道的
awareness	 n.  知道， 意识， 察觉
postcard	 n.  明信片
longevity	 n.  长寿； 寿命
military	 adj. 军事的 n.  [the ～]军队， 军方
reluctant	 adj.  不情愿的， 勉强的
conscientious	 adj.  凭良心的； 认真谨慎的， 一丝不苟的
coil	 v. 盘绕，卷 n.  卷； 线圈
authoritative	 adj.  官方的； 权威性的， 可信的； 专断的， 命令式的
ensure	 vt.  确保， 担保， 保证
organism	 n.  生物， 有机物； 有机体
epidemic	 adj.  流行性的， 传染性的 n. 流行；流行病
suppose	 v.  假设， 推测； 认为， 料想； 要不
scruple	 n&vi.  踌躇， 顾忌， 顾虑
remarkable	 adj.  显著的， 值得注意的； 非凡的
flavor	 n. 风味，滋味；调味品 vt.  给…调味
recess	 n. 休会期；休庭；暂停；凹室，
extract	 vt.  取出； 提取， 榨取 n.  提出物； 摘录， 选段； 精， 汁
outspoken	 adj.  直言不讳的， 坦率的
obscure	 adj. 暗的，模糊的，朦胧的；费解的，晦涩的；不著名的，不重要的 vt.  使变模糊； 使费解
noxious	 adj.  有害的； 有毒的
bolster	 vt. 支持；改善 n.  垫子， 枕垫
region	 n.  层； 地区， 区域； 范围
deceive	 v.  欺骗
ingenious	 adj.  巧妙的； 聪明的， 机敏的； 善于创造发明的； 设计独特的， 别致的
questionnaire	 n.  问卷， 调查表
breakthrough	 n.  突破， 重大进展
snack	 n.  快餐， 小吃， 点心
amphibious	 adj.  两栖的； 水陆两用的
imprint	 vt.  使铭记， 使牢记； 压印 n.  印记， 印痕； 持久的影响
destination	 n.  目的地， 终点
yoke	 n. 裤腰；牛轭；奴役，束缚 vt.  使结合， 连接
vertical	 adj. 垂直的，竖直的 n.  垂直线
reciprocal	 adj. 相互的；互惠的；相应的；
perpetuate	 vt.  使永存， 使持续
pure	 adj.  纯洁的； 纯净的； 完全的； 纯理论的， 抽象的
damp	 adj. 潮湿的 n. 潮湿；湿气 vt.  弄湿； 减弱， 抑制
emphasize	 vt.  强调， 着重
brighten	 v.  更明亮； 快活起来； 有希望
ore	 n.  矿； 矿物， 矿石
slight	 adj. 轻微的，微小的 v. 侮慢；轻视，冷落
previous	 adj.  先前的， 在前的
argue	 v.  争论， 辩论； 主张， 论证； 说服， 劝说
concomitant	 adj. 伴随的 n.  伴随物
cumbersome	 adj.  笨重的； 麻烦的； 累赘的， 冗长的
belie	 vt.  给人以错觉； 掩饰； 证明…不正确
premature	 adj. 早熟的；过早的；不成熟的，仓促的 n.  早产儿
superior	 adj. 较高的；更好的；有优越感的，高傲的；超群的 n.  上级， 长官
choir	 vi.  合唱 n. 唱诗班，合唱队
compensation	 n.  补偿， 赔偿； 赔偿金
accessory	 adj.  辅助的 n. 附件，零件；配饰；从犯，同谋
ecosystem	 n.  生态系统
seminar	 n.  研讨会； 研讨班
pupil	 n.  小学生； 瞳孔
naturalist	 n.  自然主义者； 博物学家
venom	 n.  毒液； 恶意， 怨恨
hazard	 n. 危险；风险 vt.  尝试着做； 冒…风险， 使处于危险
melodrama	 n.  情节剧， 通俗剧； 戏剧性的事件
vegetative	 adj.  植物的； 有生长力的
proof	 adj.  耐…的， 防…的 n. 证据，证明；证词；检验，证实；校样
militant	 adj. 好战的，好暴力的 n.  激进分子
phase	 n. 相位，月相；阶段，时期 vt.  分阶段实行， 逐步做
dilute	 adj. 冲淡的，稀释的 vt.  冲淡， 稀释； 淡化， 削弱
method	 n.  方法， 办法， 措施； 秩序
contract	 v.  订合同； 收缩； 感染， 染上 n.  合同， 契约
scroll	 n.  卷轴； 纸卷， 画卷； 名册
sluggish	 adj.  行动迟缓的； 不活泼的； 无精打采的， 怠惰的
yolk	 n.  蛋黄， 卵黄
vascular	 adj.  血管的， 脉管的
susceptible	 adj.  易受感染的； 易受影响的； 过敏的； 感情丰富的； 能经受…的， 容许…的
innovative	 adj.  革新的， 创新的； 富有革新精神的
insight	 n.  洞察力； 领悟
quiescent	 adj.  静止的， 寂静的； 静态的
assail	 vt.  抨击， 指责； 猛攻； 困扰
fabric	 n.  布料， 织品； 构造， 结构
exact	 adj. 精确的，准确的；严谨的，严格的；
centigrade	 adj.  百分度的； 摄氏温度的
cerebral	 adj.  大脑的； 理智的
mural	 adj.  墙壁的； 在墙上的 n. 壁画，壁饰
periodic	 adj.  周期的， 定期的
seismology	 n.  地震学
slander	 n. 诽谤，中伤，诋毁 vt.  诽谤， 诋毁
gem	 n.  宝石， 珍品； 美丽绝伦的事物
sedentary	 adj.  久坐的， 固定不动的； 土生的， 不迁徙的； 沉积的
capacity	 n.  能力； 容量； 职责， 职位； 生产力
hemp	 n.  大麻； 由大麻制成的麻醉药
saturate	 vt.  使湿透； 使饱和
counterfeit	 adj. 伪造的，假冒的 n. 赝品 vt.  伪造， 仿造
course	 n.  课程， 教程； 过程， 进程； 路线； 一道菜
barber	 v.  为…理发； 当理发师 n. 理发师
precise	 adj.  准确的， 精确的； 严谨的
sensible	 adj.  可察觉的， 可感知的； 明智的； 切合实际的； 意识到的
precious	 adj.  贵重的； 珍爱的
suspect	 v.  怀疑， 猜想 adj. 可疑的；不信任的 n.  嫌疑犯， 可疑分子
apologize	 vi.  道歉， 认错； 辩解
mingle	 v.  混合； 交往
braid	 n. 穗带，饰带；发辫 vt.  编织； 编成辫子
unravel	 v.  澄清； 解体， 瓦解； 解开
edible	 adj.  可食用的
chorus	 n. 合唱曲；合唱队；副歌，叠句；齐声，
prone	 adj.  平卧的， 俯卧的； 易于做…的， 倾向于…的
asset	 n.  资产， 财产； 有价值的人； 长处， 优点
exposition	 n.  展览会， 博览会； 阐释
minimum	 adj. 最小的，最低的 n.  最小值， 最低限度
date	 n. 日期，日子；时期，年代；约会；
reveal	 vt.  暴露， 揭露； 展现
depot	 n.  库房， 仓库； 公共汽车站， 火车站
theoretical	 adj.  不切实际的； 理论的
owl	 n.  猫头鹰
sound	 adj. 可靠的；健康的，完好无损的；合理的 v.  似乎； 测量…的深度
harbor	 vt. 窝藏；藏有 n.  港口
vibrate	 v.  颤动， 振动
hospitable	 adj.  宜人的； 好客的， 殷勤的； 开通的
multiplicative	 adj.  倍增的； 乘法的
impetus	 n.  促进， 推动； 刺激； 推动力
healing	 adj. 有治疗功用的 n.  康复， 治疗； 复原
realistic	 adj.  现实的； 逼真的
revitalize	 vt.  使恢复生机， 使再生； 使更强壮
barrier	 n.  屏障， 障碍物； 检票口； 障碍， 阻力； 隔阂
caribou	 n.  北美驯鹿
simmer	 vi. 充满；煨，炖 n.  煨， 炖
eviscerate	 vt.  取出内脏； 除去主要部分
resource	 n. 资源〔指土地、矿产等〕 v. 向…提供资源
brace	 vt. 绷紧肌肉；使顶住；使防备；加强，加固 n.  支架， 托架
brisk	 adj.  清新的； 敏捷的， 活泼的
nightmare	 n.  噩梦； 无法摆脱的恐惧； 可怕的事
prolonged	 adj.  长期的， 持久的
prestige	 n.  威望； 声望
spontaneity	 n.  自发性； 自发行为
core	 n. 地核；果心，核心；要点，精髓 vt.  去掉…的中心部分
famish	 v.  饥饿
fraud	 n.  骗子， 冒名顶替者； 冒牌货； 欺骗
council	 n.  委员会； 地方议会
igneous	 adj.  火的， 似火的； 火成的， 火成岩的
dazzling	 adj.  令人眼花缭乱的， 耀眼的
rectangle	 n.  长方形， 矩形
rotational	 adj.  旋转的； 轮流的
quash	 vt.  撤销， 废止； 镇压； 平息
sprawl	 vi. 伸开四肢坐；扩展，蔓延 n.  扩展， 蔓延； 蔓延物
concrete	 adj. 混凝土制的；具体的；确凿的 n.  混凝土
rustproof	 adj.  不锈的
shrimp	 n.  小虾
abridge	 vt.  缩短， 删节， 节略， 精简
penalty	 n.  处罚， 惩罚； 罚金； 犯规的处罚
scale	 n. 鳞；规模；比例；刻度；【音】音阶；等级，级别 vt.  攀登
vegetation	 n.  植物； 植被
gin	 n. 杜松子酒；弹棉机，
engaging	 adj.  迷人的
contributor	 n.  投稿者； 贡献者， 捐助者； 促成物
subdivide	 v.  再分， 细分
nosy	 adj.  爱管闲事的， 好打听的
salient	 adj.  显著的， 突出的
buck	 v. 猛然弓背跃起；猛然震荡；抵制，反抗 n.  美元； 雄鹿
iceberg	 n.  冰山； 冷冰冰的人
station	 n. 所；站；台；岗位；身份，地位 vt.  安置； 派驻， 驻扎
feeble	 adj.  虚弱的， 衰弱的， 无力的
herb	 n.  药草， 香草； 草本植物
herd	 v.  放牧； 成群， 聚集 n. 牧群，兽群；人群，芸芸众生
limb	 n.  肢， 臂； 主枝
prose	 n.  散文
inverse	 adj. 相反的，反向的 n.  反面； 倒数
cognition	 n.  感知， 认知， 认识
confidence	 n.  信任； 信心
cuisine	 n.  烹饪； 烹调法， 烹调风格
arbitrary	 adj.  任意的； 专制的， 专断的
intent	 adj.  专心的， 专注的； 急切的 n. 意图，目的
readability	 n.  可读性
interrogate	 vt.  审问， 讯问， 盘问
astute	 adj.  机敏的， 精明的
challenge	 n. 挑战；艰巨任务，难题；质疑，质问 vt.  向…挑战； 公然反抗； 对…质疑
dignity	 n.  尊严， 庄严； 高贵， 尊贵； 自尊， 自重
unearth	 vt.  掘出， 发掘； 揭露
emit	 vt.  发出； 放射； 排放
snap	 v. 猛咬；折断，断裂；打开，关上；呵斥，厉声说；拍照 adj.  仓促的， 匆忙的 n. 啪嗒声；照片
sleigh	 n.  雪橇
govern	 v.  统治， 治理， 管理； 决定， 支配； 控制， 影响
numerous	 adj.  许多的； 无数的
seismic	 adj.  地震的， 地震引起的； 影响深远的， 重大的
resemble	 vt.  与…相似， 像
remote	 adj.  偏僻的， 偏远的； 久远的； 远程的； 关系远的； 微乎其微的； 冷漠的
cafeteria	 n.  自助餐厅， 自助食堂
rupture	 v.  破裂； 决裂， 断绝
afflict	 vt.  使苦恼， 折磨
fluctuate	 v.  波动； 变化
calculate	 v.  计算， 核算； 估计， 推测； 计划， 打算
rancorous	 adj.  怨恨的， 满怀恶意的
persistent	 adj.  坚持的， 百折不挠的； 持续的
authorize	 vt.  授权； 批准， 许可
trauma	 n.  精神创伤； 外伤； 痛苦经历
groom	 v. 刷洗；梳理毛发；培养，
audience	 n.  听众； 观众； 读者
possess	 vt.  具有， 拥有
dedication	 n.  献身， 奉献； 献词； 奉献仪式
neutral	 adj.  中性的； 中立的
optional	 adj.  可以任选的， 非强制的
analysis	 n.  分析； 分析报告； 分解
devise	 vt.  设计； 发明； 想出； 策划， 图谋
apparent	 adj.  显然的， 明显的； 表面上的， 貌似的
journalism	 n.  新闻业， 新闻工作
chronical	 adj.  慢性的， 延续很长的
exposure	 n.  暴露， 显露； 揭露； 曝光； 面临， 遭受
evacuate	 v.  疏散， 撤离； 排空
clutch	 v.  企图抓住， 抓紧 n. 一次所孵的卵；离合器；掌握，控制；把握，抓紧
dawn	 n.  破晓， 黎明； 开始， 发端
humble	 adj. 谦卑的；卑贱的；简陋的，低劣的 vt.  降低， 贬抑
commodity	 n.  商品； 日用品
independent	 adj.  独立的， 自主的； 自立的； 不相干的， 不受影响的； 无偏见的， 中立的； 私立的； 有主见的； 无党派的
glossy	 adj.  光滑的； 光彩夺目的； 浮华的
blur	 v. 变模糊，难以区分；玷污 n.  模糊形状； 模糊的记忆； 污点
plausible	 adj.  似有道理的， 似乎正确的
cider	 n.  苹果酒； 苹果汁
hearsay	 n.  谣言， 传闻， 道听途说
mundane	 adj.  世俗的； 平凡的
alkali	 n.  碱
colonization	 n.  殖民地化
fortuitous	 adj.  偶然的， 意外的
equator	 n.  赤道
sexism	 n.  性别歧视
incapacitate	 vt.  使无资格； 使失去能力； 使不胜任
deceitful	 adj.  欺诈的， 惯于欺骗的， 不诚实的
audition	 n.  旁听； 试演
editorial	 adj.  社论的； 编辑的 n. 社论，重要评论
sharpen	 v.  削尖， 磨快； 使敏锐； 变得清晰
sedimentary	 adj.  沉积的， 沉淀性的
committee	 n.  委员会
kernel	 n.  仁； 粒； 核心， 要点
stingy	 adj.  吝啬的， 小气的
excavate	 vt.  挖掘； 掘出
wipe	 v&n.  擦， 揩， 抹
subtle	 adj.  细微的， 微妙的； 精巧的， 巧妙的； 狡猾的； 敏锐的
foliage	 n.  叶
photograph	 v.  拍照 n. 照片
component	 adj.  组成的， 构成的 n. 成分，组成部分
suite	 n.  套， 组； 套房
overwhelm	 vt.  淹没， 漫过； 压倒， 击败， 制服； 使难以忍受； 使应接不暇
morgue	 n.  停尸房， 太平间
unprecedented	 adj.  空前的
pocketbook	 n.  钱袋， 皮夹； 财政状况， 财力
charcoal	 n.  木炭
disguise	 vt&n.  掩饰； 伪装， 假装
imperial	 adj.  帝国的， 帝王的； 至尊的； 专横的
wrap	 vt. 包，裹 n.  披肩， 围巾； 包装材料
prehistoric	 adj.  史前的； 陈旧的
facet	 n.  小平面； 方面
novel	 adj. 新颖的 n.  小说
tedium	 n.  单调， 乏味
liberal	 adj.  自由的， 开明的； 慷慨的； 不严格的； 人文的
standard	 adj.  标准的 n. 标准，准则
harmony	 n.  和声； 和谐， 融洽， 协调； 相符， 一致
genial	 adj.  亲切的， 和蔼的； 温和的， 温暖的
epitome	 n.  摘要， 梗概； 典型， 典范
sharply	 adv.  急剧地； 猛烈地； 尖刻地； 鲜明地
afoul	 adv.  相抵触， 有冲突
chill	 adj. 寒冷的 v.  变冷， 冷却 n. 寒冷，寒意
dominate	 v.  支配， 统治； 控制； 盛行
imitate	 vt.  模仿， 效仿； 仿制， 仿造
compute	 v.  计算， 估算
pastel	 adj. 彩色蜡笔的；柔和的 n.  彩色蜡笔
homestead	 n.  家宅， 农庄； 宅地
middleman	 n.  中间人， 调解人； 经纪人
exceed	 v.  超过， 超出
avert	 vt.  避免， 规避； 转移
conversation	 n.  交谈， 会话
monarchy	 n.  君主制； 君主国
manifestation	 n. 显示，表明；
vicious	 adj.  危险的， 罪恶的； 残酷的， 凶残的； 恶性的
lace	 v.  用带子束紧 n. 蕾丝；缎带；鞋带，系带
invitation	 n.  邀请； 请柬； 吸引， 诱惑
lithosphere	 n.  岩石圈
enormous	 adj.  巨大的， 极大的
revival	 n.  复兴， 再流行； 复苏； 苏醒， 复活； 重演
moisture	 n.  潮湿， 湿气
sloth	 n.  树懒； 懒散， 怠惰
lack	 n&vt.  缺乏， 不足
external	 adj.  外部的， 外面的； 外来的； 对外的
circumstance	 n.  环境， 条件； 境况， 经济状况
revise	 vt.  修订， 修改； 复习
authority	 n. 权力，管辖权；
paramount	 adj.  至为重要的； 最高权力的， 至尊的
emerald	 n.  祖母绿， 绿宝石； 翡翠绿
legislature	 n.  立法机关， 立法团体
sociable	 adj.  好交际的， 合群的； 友善的， 友好的
exhilarating	 adj.  令人高兴的， 使人兴奋的
Saturn	 n.  土星
avenge	 vt.  复仇， 报仇； 向…报仇
obsolete	 adj.  过时的； 废弃的
instrument	 n.  仪器， 器械， 工具； 乐器
medium	 adj. 〔大小、水平或数量〕中等的；中号的 n. 传播媒介〔如报纸、电视等〕 n. 灵媒，巫师，通灵的人
gasoline	 n.  汽油
interface	 n.  界面， 分界面； 接口
sculpt	 vt.  雕刻
lipid	 n.  脂质， 类脂
fatal	 adj.  致命的； 毁灭性的； 命中注定的
hormone	 n.  激素， 荷尔蒙
psychology	 n.  心理学； 心理， 心理特征
outgas	 vt.  除去气
ridge	 n.  脊； 山脊， 山脉； 高压脊； 隆起物
hypothesize	 v.  假定， 假设
puritanical	 adj.  极守道德的
twine	 v.  缠绕， 盘绕， 围绕 n. 细绳
mobile	 adj.  可移动的； 多变的 n. 动的雕塑
perform	 v.  做， 履行， 完成； 表演， 演出； 执行
retrospective	 adj.  回顾的， 追想的； 有追溯效力的
peak	 adj. 最高的，高峰的 n.  最高点， 顶峰
evolution	 n.  发展； 演变， 进化， 进化论
lucrative	 adj.  赚钱的， 获利的， 有利可图的
portrait	 n.  肖像， 画像； 描写， 描绘
inanity	 n.  空虚， 空洞； 无意义的事物
acidity	 n.  酸度； 酸性
complaint	 n.  诉苦， 抱怨； 投诉； 控告
pinnacle	 n.  山顶， 顶峰； 鼎盛时期； 小尖塔
inject	 vt.  注射； 注入， 灌输； 投入
cannibalism	 n.  嗜食同类
indifference	 n.  冷漠， 不关心
copious	 adj.  丰富的， 富饶的
inception	 n.  开端， 开始
channel	 n.  频道； 渠道， 途径； 通道； 海峡； 水道， 航道
focus	 v.  集中； 聚焦 n. 焦点，焦距；中心
hamper	 vt. 妨碍，阻挠 n.  大篮子
approach	 v. 接近；
usher	 v.  引领， 引导 n. 领座员，招待员
decisive	 adj.  决定性的； 果断的
pollinate	 vt.  给…授粉
concise	 adj.  简明的， 简练的
thesis	 n.  论文； 论题， 论点
bump	 v.  碰撞 n. 肿块；撞击；碰撞声
precursor	 n.  先驱； 先兆， 前兆； 前身
revive	 v.  恢复； 苏醒； 重新利用
fumigate	 vt.  烟熏， 香薰
arid	 adj.  干旱的； 贫瘠的； 无趣的
fiber	 n.  纤维素； 纤维制品； 纤维
proceed	 vi.  进行下去， 继续做； 发生； 继续下去； 行进， 前往
musical	 adj. 音乐的；悦耳的；有音乐天赋的，爱好音乐的 n.  音乐剧
aria	 n.  独唱曲， 咏叹调
bulb	 n.  鳞茎； 鳞茎状物； 灯泡
dismiss	 v.  不再考虑， 不接受； 消除， 摒除； 免职， 解雇； 解散， 遣散； 驳回， 不受理
abysmal	 adj.  深不可测的； 极坏的， 糟透的
verbiage	 n.  冗词， 赘言， 废话
underlying	 adj.  潜在的； 基础的
intelligence	 n.  智力， 智慧； 情报
utilitarian	 adj. 实用的；功利主义的 n.  功利主义者
even	 adv. 甚至，连；甚至可以说 adj. 平滑的，平坦的；平稳的，均匀的；均衡的；平均的；偶数的 v.  平坦； 相等
ambience	 n.  周围环境， 气氛
install	 vt.  安置， 安装
analyze	 vt.  分析， 研究
cuneiform	 adj. 〔古代美索不达米亚人使用的〕楔形文字的
bulk	 n.  容积， 体积； 主体， 大部分
vacancy	 n.  空房间； 空位， 空缺； 空虚
champion	 n. 冠军；拥护者 vt.  声援
ceramic	 adj.  陶器的， 瓷器的
plumage	 n.  鸟类羽毛
circuit	 n.  电路； 线路； 巡回； 环行； 环行路线
piracy	 n.  海盗行为； 抢劫行为； 剽窃行为
locomotion	 n.  移动； 运动
magnificent	 adj.  极好的； 宏伟的， 华丽的； 崇高的， 高尚的
irregular	 adj.  不规则的， 无规律的； 不整齐的； 不合常规的
restrict	 vt.  限制， 约束
mason	 n.  石匠， 泥瓦匠
recharge	 v.  充电； 休整； 再装弹药
legislate	 v.  制定法律； 通过立法
imperative	 adj. 迫切的，重要紧急的；必要的；命令的；
documentary	 adj. 文件的，文献的；记录的，纪实的 n.  纪录片
hitherto	 adv.  迄今， 至今
consequence	 n.  结果； 影响； 推理； 重要， 重大
linear	 adj.  线的， 直线的； 线性的； 长度的
robust	 adj.  健壮的， 强壮的
raven	 adj. 乌黑光亮的 n.  渡鸦
dominant	 adj.  统治的， 支配的， 占优势的； 有统治权的
heading	 n.  标题； 主题
denounce	 vt.  谴责， 公开指责， 抨击； 告发
swampy	 adj.  沼泽的， 湿地的； 松软的
verge	 vi. 接近，濒临 n.  草地
framework	 n.  框架， 构架； 原则， 准则； 机制， 结构
milieu	 n.  出身背景； 社会环境
microorganism	 n.  微生物
entity	 n.  实体， 独立存在物
chronicle	 vt. 把…载入编年史 n.  编年史， 年代记
tide	 v. 涨落 n.  潮， 潮汐； 潮流， 趋势
prohibit	 v.  禁止， 阻止
frugal	 adj.  节约的， 节俭的； 少量的
franchise	 n. 特权，特许；特许经销权；选举权 vt.  赋予特权； 赋予选举权
replica	 n.  复制品
bacteria	 n.  细菌
laureate	 adj.  享有殊荣的 n. 桂冠诗人；荣誉获得者
reign	 n. 统治，支配；
infirm	 adj.  虚弱的； 不坚定的
tempo	 n.  速度， 节奏； 行进速度
manner	 n. 方式，风格；
associate	 v.  结交； 关联 adj. 副的；合伙的 n.  伙伴
scrupulous	 adj.  多顾虑的， 谨慎的； 一丝不苟的， 严谨的； 审慎正直的， 恪守道德规范的
gleam	 vi.  闪光， 闪烁； 流露出 n. 微光；一丝，一线；表露
glean	 vt.  点滴搜集， 四处收集
detract	 v.  减损； 贬低， 诋毁
pin	 vt. 钉住；固定 n.  大头针； 钢钉； 胸针； 徽章
pit	 vt. 使有坑，使…表面有斑点 n.  大坑， 深坑； 矿井； 陷阱
motif	 n.  主题， 主旨； 图形
stock	 vt. 储备，储存 n. 库存，现货；备用物；股份，股票；世系，血统；家畜，
suspend	 vt.  吊， 悬挂； 暂缓， 暂停， 中止
swap	 v. 交换，掉换 n.  交换， 掉换； 交换物， 被调换者
ritual	 adj.  仪式的； 习惯的， 例行的 n. 典礼，仪式；例行公事，老规矩
surge	 v. 涌动；蜂拥而出；飞涨，
basin	 n.  盆， 脸盆； 盆地； 流域
resolute	 adj.  坚决的， 果断的
tutor	 v.  辅导 n. 导师；家庭教师
senator	 n.  参议员
reconcile	 vt.  使协调； 使和解； 使顺从
quantify	 vt.  以数量表示， 量化
annul	 vt.  宣布无效， 取消， 废除
tempt	 vt.  引诱， 诱惑； 吸引
ethic	 n. 伦理；道德体系
basic	 adj.  基本的， 基础的； 初步的， 初级的
twist	 v. 缠绕，扭曲；曲解，歪曲 n.  转折， 突然变化； 卷曲物
absolve	 vt.  赦免； 免除； 宽恕
seclusion	 n.  独处， 隐居； 隔离； 与世隔绝， 归隐
boulder	 n.  巨石， 巨砾
locate	 vt.  使坐落于； 找出， 定位
Mesolithic	 adj. 中石器时代的 n.  中石器时代
bush	 n.  灌木； 荒野
muse	 v.  沉思， 冥想 n. 灵感
combat	 v&n.  战斗， 格斗
despise	 vt.  鄙视， 看不起
dioxide	 n.  二氧化物
grievous	 adj.  令人忧伤的； 极严重的
oblong	 adj. 矩形的，长方形的；椭圆形的 n.  矩形， 长方形； 椭圆形
unity	 n.  团结一致， 统一， 联合； 协调； 统一体
genetics	 n.  遗传学
pursue	 v.  继续； 从事于； 追击， 追踪； 追求
vulgar	 adj.  下流的， 粗俗的； 普通的， 通俗的
catastrophe	 n.  灾难， 灾祸； 困难
convey	 vt.  运送， 运输； 传达， 表达
convex	 adj.  凸出的
redeem	 vt.  赎回； 偿清， 付清； 兑换； 弥补， 补偿； 履行， 遵守
skull	 n.  颅骨， 头骨； 脑袋； 头脑
rationality	 n.  理性； 合理性
monogamy	 n.  一夫一妻制
contaminate	 vt.  污染
allude	 vi.  暗指， 影射， 间接提到
torpor	 n.  迟钝； 死气沉沉
chagrin	 n.  懊恼， 失望
predator	 n.  捕食性动物， 食肉动物； 掠夺者， 剥削者
chief	 adj. 主要的；总的；首席的 n.  首领； 酋长， 族长
accord	 v.  与…一致， 符合 n. 协议，条约
forfeit	 vt. 被没收，丧失 n.  罚款； 没收物
foremost	 adj.  最先的； 最著名的， 最重要的
automatic	 adj. 自动的；无意识的；必然的，自然的 n.  自动手枪； 自动换挡汽车
disintegrate	 v.  瓦解； 碎裂
consecutive	 adj.  连续不断的， 连贯的
assimilation	 n.  同化； 吸收
quotient	 n.  商； 份额
groan	 vi. 呻吟；叹息；发出呻吟般的声音 n.  呻吟； 抱怨； 呻吟声， 叹息声
merchandise	 n. 商品，货物 vt.  买卖， 经营
pebble	 n.  小圆石， 鹅卵石
conduct	 v.  引导； 传导； 进行； 管理， 指挥； 表现 n.  行为； 管理， 实施
livelihood	 n.  生计， 谋生手段
reunion	 n.  团圆， 重聚
fantastic	 adj.  荒诞的， 奇异的； 极好的； 极大的
semiotics	 n.  符号学
indecipherable	 adj.  无法破译的； 难以领悟的
immigrate	 vi.  移居入境
apparatus	 n.  器械， 器具， 设备， 装置； 机构， 组织； 器官
decay	 v&n.  腐烂， 腐朽； 衰退， 衰落
incidental	 adj.  偶然的； 附带发生的， 伴随而来的
induct	 vt.  使正式就任； 使了解， 传授； 使入伍
fracture	 v.  断裂， 折断； 分裂 n. 骨折；断裂；破裂
lessen	 v.  变小， 变少， 减轻
championship	 n. 锦标赛，冠军赛
recycle	 vt.  回收利用， 再应用
marsh	 n.  沼泽， 湿地
sapphire	 adj.  天蓝色， 蔚蓝色的 n. 蓝宝石，青石；蔚蓝色
drift	 v. 漂流，漂移；漂泊，游荡 n.  漂流； 漂泊； 大意， 主旨； 倾向， 趋势
anthropology	 n.  人类学
chaos	 n.  混乱
abundant	 adj.  大量的， 充足的， 丰富的
absorption	 n.  吸收； 全神贯注， 专心致志
pigment	 n.  颜料； 色素
forecast	 vt&n.  预报； 预测， 预料
deteriorate	 v.  变坏， 恶化； 变质
recognize	 vt.  认出， 识别； 认可
warehouse	 n.  仓库， 货栈
bisect	 vt.  把…二等分， 对半分
induce	 vt.  引起， 导致； 诱使， 劝诱； 感应
abnormal	 adj.  反常的， 变态的
wane	 vi. 衰退，减弱；减少；亏，缺 n.  月亏； 衰落
shrewd	 adj.  敏捷的， 机灵的； 精明的
baffle	 vt.  使困惑， 难住
molecule	 n.  分子
sewerage	 n.  排水系统； 污水处理； 污水
resign	 v.  辞去， 辞职； 放弃； 顺从， 听从
diligent	 adj.  勤奋的， 刻苦的， 勤勉的
seasoning	 n.  调味品， 调料
sophisticated	 adj.  老练的， 见多识广的； 精密的； 复杂的， 先进的； 高雅的， 有教养的
anomaly	 n.  反常， 异常； 异常的人
chivalrous	 adj.  有骑士精神的； 彬彬有礼的， 殷勤的
dateline	 n.  日期栏； 国际日期变更线
grazing	 n.  放牧； 牧场
reside	 vi.  居住于， 定居； 存在， 在于
ware	 n. 陶器；器皿；
aluminum	 n.  铝
prize	 adj.  应获奖的； 优秀的， 典范性的 vt. 珍视 n. 奖品；奖金；难能可贵的东西
accident	 n.  意外事件， 事故
marine	 adj. 海的；海生的；海上贸易的 n.  海军陆战队士兵
ravine	 n.  沟壑， 溪谷
incompatible	 adj.  不兼容的； 不协调的， 合不来的
routine	 adj.  例行的； 常规的 n. 例行公事；惯例，常规
distasteful	 adj.  令人反感的， 讨厌的； 味道不佳的
defense	 n.  防御， 防卫
tariff	 n.  关税； 价目表， 收费表
canal	 n. 运河，沟渠 vt.  开运河
enlist	 v.  征募； 从军， 参军； 谋取
convict	 vt. 定罪，宣告…有罪 n.  服刑囚犯
validate	 vt.  使有效， 使生效； 证实
dynamical	 adj.  动态的； 动力的； 充满活力的
surplus	 adj.  过剩的， 多余的 n. 过剩，剩余；盈余，顺差
grading	 n.  评分； 等级
decadent	 adj.  堕落的， 颓废的
gradient	 n.  坡度； 倾斜度， 斜率； 梯度
inhibit	 vt.  阻碍， 抑制
weathering	 n.  侵蚀， 风化
intimate	 adj. 亲密的，密切的；详尽的，精通的；个人隐私的 v.  暗示， 透露 n.  至交， 密友
disclose	 vt.  泄露， 透露； 揭发
religion	 n.  宗教； 宗教信仰； 宗派， 教派
diagram	 n.  图表； 图解
disparate	 adj.  迥然不同的
defiant	 adj.  反叛的， 挑衅的， 公然违抗的
tragedy	 n.  惨事， 灾难； 悲剧
oxide	 n.  氧化物
startling	 adj.  惊人的， 令人吃惊的
bison	 n.  美洲野牛
chart	 vt. 用图说明；制图；记录，跟踪；计划 n.  图表； 航海图
evoke	 vt.  唤起， 引起， 激起
attend	 v.  出席， 参加； 照料， 看管； 专心， 注意； 陪同
shovel	 vt. 铲；把…大量投入 n.  铲， 铁铲； 挖掘机
embryo	 n.  胚， 胚胎； 雏形
accounting	 n.  会计学； 会计
align	 v.  结盟； 排整齐； 校准； 使一致
secure	 adj. 安全的，有保障的；可靠的；确定的；
intoxication	 n.  醉， 醉酒； 极度兴奋
wasp	 n.  黄蜂
canopy	 n.  天篷； 罩盖， 遮篷； 天蓬似的树阴
neutron	 n.  中子
locomotive	 adj.  运动的； 移动的 n. 机车，火车头
tile	 vt. 铺瓦；铺地砖 n.  瓦片； 地砖
immense	 adj.  巨大的， 极大的
avenue	 n.  途径， 手段； 大街
vacate	 vt.  腾出， 空出； 离， 退
inherent	 adj.  固有的； 内在的
brush	 v. 刷，拂；轻碰 n.  画笔； 刷子； 轻碰； 小冲突
advantageous	 adj.  有利的
given	 adj. 规定的，特定的；假定的 prep.  考虑到， 鉴于
hay	 n.  干草
encroach	 vi.  侵占； 侵蚀， 蚕食
pronounced	 adj.  显著的； 明确的
perish	 v.  灭亡； 湮灭， 毁灭； 老化
definite	 adj.  清楚的， 确切的； 肯定的
stipulate	 v.  规定， 明确要求； 约定
wary	 adj.  小心翼翼的， 留神的， 警惕的
adapt	 v.  适合； 适应； 调整； 改编， 改写
batch	 v.  分批处理 n. 一批，一组，一群；一批生产的量
stagecoach	 n.  公共马车， 驿站马车
insufficient	 adj.  不足的， 不够的
intrinsic	 adj.  固有的， 本质的， 内在的
guilty	 adj.  有罪的， 犯罪的； 内疚的
measure	 v. 量，测量 n. 措施，办法
vestige	 n.  遗迹， 残余； 丝毫， 一点儿
interstellar	 adj.  星际的
luminous	 adj.  发光的， 明亮的
lash	 v. 将系牢，捆绑；猛烈打击；鞭打；猛烈抨击，严厉斥责 n.  鞭打； 睫毛
maritime	 adj.  海的， 海事的； 航海的
rattle	 v. 发出咔嗒声；使紧张，使恐惧 n.  咔嗒声； 拨浪鼓
warp	 v. 扭曲，弯曲，变形；
basement	 n.  地下室， 地窖； 建筑物的底部
injurious	 adj.  侮辱的， 诽谤的； 造成伤害的， 有害的
chant	 v.  唱圣歌； 反复呼喊 n. 圣歌；单调的吟唱；反复呼喊的话语
commune	 vi.  与…亲密地交谈 n.  群体， 公社
babble	 v.  胡言乱语； 含糊不清地说； 喋喋不休
focalize	 v.  调节焦距； 使聚焦； 使集中
ceremonial	 adj. 礼仪的，礼节的 n.  礼仪， 礼节
toady	 vi. 谄媚，奉承 n.  谄媚者， 马屁精
squabble	 vi. 发生口角，
rustic	 adj.  乡村的； 淳朴的； 用粗糙木材制作的
lava	 n.  岩浆， 熔岩
minimal	 adj.  最小的； 最低限度的
ecology	 n.  生态； 生态学； 生态环境
venomous	 adj.  有毒的， 分泌毒液的； 恶意的， 狠毒的
courageous	 adj.  勇敢的， 有胆量的
prudent	 adj.  谨慎的； 深谋远虑的
secrete	 vt.  分泌； 藏匿， 躲藏
steady	 adj. 牢固的；稳定的；沉稳的，
enclose	 vt.  围住； 把…装入
overview	 n.  梗概， 概述
disease	 n.  疾病； 弊端， 恶疾
notwithstanding	 ad&prep.  虽然， 尽管如此
volatile	 adj.  挥发性的， 易挥发的； 不稳定的； 反复无常的
ideomotor	 adj.  观念运动的
generic	 adj.  种类的， 属的； 一般的， 普通的
endorse	 vt.  签名； 宣传， 代言； 签署； 赞同， 支持
alike	 adv. 一样地，相似地；同样程度地 adj.  相同的， 相似的
genius	 n.  天才； 天赋
infrastructure	 n.  基础设施， 基础结构
typical	 adj.  典型的， 有代表性的
embargo	 n. 禁止贸易令；
wither	 v.  枯萎， 凋谢； 衰退； 萎缩； 破灭
quotation	 n.  引文， 引语， 语录； 报价
nocturnal	 adj.  夜行性的； 夜间发生的
corrosion	 n.  腐蚀， 侵蚀
notorious	 adj.  臭名昭著的， 声名狼藉的
illustrative	 adj.  作为例证的； 用做说明的； 解释性的
hydrogen	 n.  氢
superimpose	 vt.  使重叠， 使叠加； 添加
infant	 adj.  婴儿的； 初期的 n. 婴儿，幼儿
artifact	 n.  人工制品， 手工艺品
carbon	 n.  碳
dinosaur	 n.  恐龙
turnpike	 n.  收费公路
deprive	 vt.  使失去， 剥夺
tantalizing	 adj.  诱人的
swoop	 v.  猛扑； 突然袭击 n. 突然行动
floral	 adj.  花的， 像花的； 饰以花的， 绘有花的
pest	 n.  害虫； 令人讨厌的人
swoon	 vi&n.  昏厥， 昏倒； 痴迷
magnesium	 n.  镁
infancy	 n.  幼年； 初期
heritage	 n.  遗产； 传统
supreme	 adj.  至高无上的
philosophy	 n.  哲学； 哲学体系， 思想体系； 人生观， 人生哲学
slope	 v.  倾斜 n. 斜坡，斜面；斜度
outrageously	 adv.  令人不能容忍地； 肆无忌惮地
lapse	 vi.  期满终止， 失效； 衰退； 背弃 n. 失误；失足
regenerate	 v.  复兴， 振兴； 再生
latent	 adj.  潜在的， 隐伏的； 潜伏的； 休眠的
forestall	 vt.  预防， 预先阻止； 先发制人
terrific	 adj.  极好的； 非常的， 极度的； 可怕的
stanza	 n.  节， 段
niche	 n.  生态位； 壁龛
worship	 n&v.  祭拜； 崇拜， 崇敬
lawn	 n.  草地， 草坪； 操场
infection	 n.  传染， 感染； 传染病
ponderous	 adj.  笨重的； 笨拙的； 沉闷的
stubborn	 adj.  顽固的， 倔强的； 难对付的
imprecise	 adj.  不精确的； 不严密的
formulate	 vt.  阐明， 确切表达； 规划， 构想； 制定
glorify	 vt.  吹捧， 美化； 赞美， 赞扬
emigrate	 v.  移民， 移居国外
sinuous	 adj.  蜿蜒的； 迂回的
triangle	 n.  三角形； 三角形物体
alien	 n. 外星人；组织之外的人；外国人，
layer	 n.  层， 层次
linguistic	 adj.  语言的， 语言学的
sanitation	 n.  卫生； 卫生设施， 卫生设备
elite	 adj. 卓越的，精锐的 n.  精英
ornament	 n.  装饰 vt.  装饰， 点缀
chubby	 adj.  丰满的， 圆胖的
ivory	 n.  象牙； 象牙制品； 象牙色， 乳白色
anomalous	 adj.  异常的； 不规则的
deficient	 adj.  不足的， 缺乏的； 有缺陷的， 不完善的
henceforth	 adv.  从此以后
preponderance	 n.  优势
barrel	 n.  桶
chain	 n. 链； vt.  用链条拴住； 联号， 连锁店
efficient	 adj.  有效的， 有效率的； 有能力的， 能胜任的
unify	 vt.  统一， 联合
consistent	 adj.  一致的； 稳定的； 调和的； 始终如一的
reverse	 v. 反转；彻底转变，颠倒；撤销，废除；交换； adj.  相反的
ravage	 vt.  毁坏； 抢劫， 掠夺
barren	 adj.  贫瘠的， 荒芜的； 不结果实的， 不育的
fungi	 n.  [fungus的复数]真菌
permanent	 adj.  持久的， 永久的； 固定不变的
foster	 v. 鼓励，促进，助长；培养，抚育；领养 adj.  代养的
receptacle	 n.  容器； 插座
summarize	 v.  概括， 总结
facility	 n. 设施；设备；容易；灵巧
gregarious	 adj.  群居的； 合群的， 爱社交的
beam	 v. 面露喜色；发射，播送；照射 n.  束， 波束， 光线； 梁； 笑容， 喜色
beak	 n.  鸟嘴， 喙
fiction	 n.  小说； 虚构， 编造
bead	 n.  珠子； 小滴
replace	 vt.  替换， 取代； 归还， 把…放回原处
aviation	 n.  航空， 航空学； 飞行
appointment	 n.  约会， 约定； 任命， 委派； 职位
synthesize	 vt.  合成； 综合
trek	 n&v.  艰苦跋涉
squash	 v. 压碎，挤压；挤进，塞入；制止 n.  软式墙网球， 壁球； 果汁汽水
major	 vi.  主修， 专攻 adj. 较大的；主要的；主修的 n. 专业
playwright	 n.  剧作家
interrupt	 v.  打扰； 中断； 阻碍
beat	 v. 打拍子，指挥；敲打；打败，胜过；跳动 adj.  疲惫的 n. 跳动；节拍，节奏；有规律的敲击
feasible	 adj.  可行的， 行得通的
prescribe	 v.  开处方； 规定； 指示
proofread	 v.  校对， 校正
potential	 adj.  潜在的； 可能的 n. 潜能，潜力
lounge	 vi.  懒洋洋地站 n. 等候室，休息室
gross	 adj. 总的，毛的；粗俗的，粗野的；令人不快的 vt. 总收入为 n. 一罗；
resist	 v.  抵抗； 耐， 抗
archive	 n. 档案室 vt.  存档
disarm	 v.  解除武装； 裁军； 消除， 消解
extrapolate	 v.  外推； 推断， 推知
stimulate	 vt.  刺激； 激励， 激发
reciprocity	 n.  互惠， 互助； 互惠主义
eclipse	 vt. 遮住光；使相形见绌 n.  日食， 月食
square	 adj. 正方形的；成直角的，方的；平方的 n. 正方形；广场；平方 vt.  使成正方形； 求平方； 使打成平局
careless	 adj.  粗心的， 疏忽的； 无忧无虑的； 不关心的， 冷漠的
soak	 v.  浸泡， 浸湿， 浸透
counteract	 vt.  消除； 抵消
deserted	 adj.  荒废的， 空无一人的； 被离弃的， 被遗弃的
commute	 v.  上下班往返， 经常往返； 代偿； 减刑
sustain	 vt.  保持， 维持； 支持， 支撑； 经受， 承受
anarchist	 n.  无政府主义者
classify	 vt.  分类； 分等
altitude	 n. 海拔，高度；
request	 n&vt.  要求， 请求
colony	 n.  群， 群体； 殖民地； 聚居地
wagon	 n.  四轮马车； 货车
numeric	 adj.  数字的
debut	 n.  首次演出； 初次亮相
uphold	 vt.  支持， 维护； 维持
dimension	 n. 维，元；尺寸；方面；特点；
nostalgia	 n.  思乡病， 乡愁； 怀旧之情， 恋旧
deserve	 v.  应得， 值得
process	 vt. 加工，处理 n.  过程； 程序， 手续； 工序， 制作法
artisan	 n.  工匠， 手艺人
sprout	 v. 发芽，抽条，生长；迅速出现，涌现出 n.  新芽， 嫩枝， 苗
restore	 vt.  恢复； 修复； 归还， 交还
viscous	 adj.  黏滞的， 黏性的
nostalgic	 adj.  思乡的； 怀旧的
alternative	 adj.  可供替代的； 非传统的 n. 可供选择的事物；选择的自由，选择的余地
banner	 n.  横幅
encounter	 vt&v.  偶然碰到； 遭遇
soda	 n.  苏打， 纯碱
landslide	 n.  山崩， 塌方； 压倒性胜利
prairie	 n.  大草原
approve	 v.  批准； 赞成
chafe	 v.  擦破， 擦痛； 恼怒， 焦躁
chew	 v.  咀嚼； 思量， 熟思
domicile	 n.  住处， 住所
pedestrian	 adj.  徒步的； 缺乏想象力的 n. 步行者，行人
hurry	 v. 使加快，催促；赶快，匆忙 n.  急忙， 匆忙， 仓促
account	 v. 说明，解释；占 n.  解释， 描述， 叙述； 账目； 账户
radioactive	 adj.  放射性的， 有辐射的
innocent	 adj.  天真的； 清白的； 无恶意的
alphabet	 n.  字母表
stride	 n. 大步；步法；
advance	 v. 前进，向前移动；发展，进步；促进；预付 adj.  预先的； 先头的 n. 前进；进展；预付
appreciate	 vt.  赏识； 鉴赏， 欣赏； 感激
bleach	 v.  变白， 漂白 n. 漂白剂
diverse	 adj.  不同的； 多样的
rally	 v. 集合，召集；恢复，重新振作 n.  集会， 大会
soft	 adj.  柔软的； 柔和的； 不强烈的； 心肠软的； 软性的
fictitious	 adj.  虚构的； 假的； 假装的， 虚伪的
prime	 adj. 主要的；最初的；最好的；首先的 n. 全盛时期，盛年 vt.  使准备好； 事先指点
intellect	 n.  智力， 理解力； 知识分子
amble	 vi.  缓行， 漫步
loyal	 adj.  忠诚的， 忠贞的
preference	 n.  偏爱； 优先
mainstream	 n.  主流， 主要倾向； 主流思想
opportunity	 n.  机会， 时机
dissolute	 adj.  放荡的， 放纵的， 道德沦丧的
court	 n. 法院，法庭；宫廷，朝廷；球场 vt.  献殷勤， 讨好； 招致； 求爱
chapel	 n.  教堂； 祈祷室
distort	 vt.  弄歪； 扭曲， 歪曲
subsidiary	 adj.  次要的； 辅助的， 附设的； 附属的 n. 子公司；附属机构；支流
venture	 v.  敢于去； 冒险 n. 冒险，投机；投机活动，风险项目
interrelate	 v.  相互关联， 紧密联系
corrosive	 adj.  腐蚀的
enthusiasm	 n.  热情； 积极性； 热衷的事物
discern	 vt.  洞悉； 识别
propensity	 n.  倾向， 癖好
entreat	 v.  乞求， 恳求， 请求
flexible	 adj.  易弯曲的； 柔韧的； 灵活的， 可变通的
agile	 adj.  敏捷的， 灵活的
replenish	 vt.  添加， 补充
hoe	 vt. 用锄头锄 n.  锄头
amenable	 adj.  顺从的， 服从劝导的； 有服从义务的
depict	 vt.  描写， 描述， 描绘
sustainable	 adj.  不破坏生态平衡的， 可持续的； 足可支撑的； 可忍受的
hop	 v. 单足跳行；齐足跳行；跳上 n.  蹦跳； 短程旅行
secede	 vi.  正式脱离， 退出
characteristic	 adj.  特有的； 典型的 n. 特性，特征
interior	 adj. 内部的；内地的 n.  内部； [the ～]内陆
interweave	 v.  交织， 编结
rouse	 vt.  唤起， 唤醒； 激起， 鼓舞； 激怒
capability	 n.  能力； 性能； 容量； 潜质
spark	 v. 激发，引发，触发；
integral	 adj.  构成整体所必需的， 不可或缺的； 完整的
comet	 n.  彗星
assembly	 n.  集会； 集会者； 装配， 安装； 立法机构， 议会
smelting	 n.  冶炼， 熔炼
spare	 adj. 备用的；空闲的 vt. 抽出；免除 n.  备用品
chip	 v. 削下 n.  碎片； 芯片
replicate	 v.  复制； 再制， 再生
emotional	 adj.  感情的， 情绪的； 引起情感的； 易动感情的
noticeable	 adj.  明显的， 值得注意的
assemble	 v.  集合； 装配
hibernation	 n.  冬眠； 休眠， 蛰伏
transition	 n.  过渡， 过渡时期； 转变
march	 v.  前进， 进发； 行进， 齐步走； 游行示威 n. 行进，行军；示威游行；进行曲；进行，进展
blast	 v. 爆炸；发出尖响；猛烈抨击 n.  一阵； 爆炸； 冲击波； 响声
repel	 v.  击退， 驱逐； 排斥； 抵制， 拒绝； 使反感， 使厌恶
publicize	 vt.  宣传， 推广， 宣扬
underscore	 vt.  强调； 在…之下画线 n.  底线
seashore	 n.  海岸， 海滨
series	 n.  系列， 连续； 连续剧
cultivate	 vt.  耕种； 培养
thrive	 vi.  茂盛； 茁壮成长； 兴旺， 繁荣
imaginative	 adj.  富有想象力的； 创新的
treadmill	 n.  踏车； 枯燥乏味的工作
represent	 vt.  代表； 表现； 描绘； 象征
dispatch	 vt&n.  分派， 派遣； 发送
corpus	 n.  文集， 文献， 汇编； 语料库
inconvenient	 adj.  不便的； 让人不舒服的
dramatize	 v.  改编成戏剧； 戏剧化， 戏剧性地表现
absurd	 adj.  可笑的， 荒唐的
prior	 adj.  在…前的； 优先的
trait	 n.  特性， 特点
landmark	 n.  路标， 地标； 〈喻〉里程碑
vanish	 vi.  消失； 灭绝
vault	 v.  跳过 n. 拱顶；金库，保险库；撑杆跳
concave	 adj.  凹的
dolphin	 n.  海豚
enactment	 n.  制订， 颁布； 法律， 法规
planet	 n.  行星
ornithology	 n.  鸟类学
prerequisite	 adj.  必备的， 作为先决条件的 n. 先决条件，前提
count	 v. 数，计算；算入；看做，认为；值得考虑，有重要意义 n.  计数， 计算； 总数； 罪状
creep	 vi.  缓慢行进； 爬行； 悄悄地移动
deciduous	 adj.  落叶的； 非永久的， 短暂的
scholar	 n.  学者； 奖学金获得者
contradictory	 adj. 对立的，矛盾的；反驳的 n.  对立物； 矛盾因素
accompany	 vt.  为…伴奏； 陪伴， 陪同； 伴随， 和…一起发生
immediate	 adj.  即刻的； 当前的； 最接近的； 紧接的， 紧靠的
perspicuous	 adj.  明白易懂的； 明了的
beneficial	 adj.  有益的， 有利的
blame	 vt. 谴责，责备 n.  过失， 责备； 责任
confusion	 n.  困惑； 混乱， 混淆
platitude	 n.  陈词滥调， 老生常谈
auditorium	 n.  礼堂； 观众席
session	 n.  会议； 开庭； 开庭期； 一节
tactile	 adj.  触觉的； 有触觉的； 可感触的
extrinsic	 adj.  外来的， 外在的， 非本质的
bland	 adj.  平淡的， 乏味的； 清淡的； 沉稳的
microbe	 n.  微生物， 细菌
reception	 n.  招待会； 反响； 接纳， 接待； 接收
sole	 adj. 单独的；唯一的 n.  鞋底， 脚底
lumber	 v. 笨拙地移动；迫使担负 n.  木材， 木料； 杂物
sledding	 n.  进展
solo	 adv. 独自，单独地 adj. 单独的；独唱的，独奏的 n.  独唱， 独奏， 独舞
monitor	 vt. 监控；调节 n.  显示器； 监视器； 班长
tuition	 n.  学费； 教学， 讲授
Fahrenheit	 adj.  华氏温度的 n. 华氏温度计
tangible	 adj.  可触摸的， 可感知的； 明确的， 确凿的； 有形的， 实际的
congest	 v.  充满， 拥塞； 充血
postage	 n.  邮资， 邮费
tame	 adj. 驯服的；沉闷的，乏味的 vt.  驯化； 控制并利用
cavern	 n.  大洞穴， 大山洞
material	 adj.  物质的， 身体上的； 重要的； 实质性的， 客观存在的 n. 材料，原料；素材，资料
adjoin	 v.  贴近， 紧挨， 毗连
spectacular	 adj. 壮观的，引人注目的 n.  壮观的场面； 壮观的演出
peculiar	 adj.  独特的； 罕见的； 奇怪的， 古怪的
hue	 n.  颜色； 色度， 色调； 信仰， 观点； 形式， 样子
idiom	 n.  习惯用语； 术语； 风格， 特色
diplomat	 n.  外交官； 有手腕的人
landmass	 n.  大片陆地
president	 n.  总统， 校长， 主席
muscular	 adj.  肌肉的； 肌肉发达的； 强健的， 强壮的
staple	 n. 主要产品；原材料；主食；订书钉
memo	 n.  备忘录
artifice	 n.  诡计， 奸计； 策略
collaborate	 v.  协作， 合作； 勾结， 通敌
collaborator	 n.  合作者， 协作者； 通敌者
superficial	 adj.  肤浅的， 浅薄的； 表面的， 外表的， 外层的
executive	 adj.  执行的， 实施的； 行政的 n. 执行者；管理人员；行政负责人
melt	 v.  融化， 熔化； 溶化； 消散
hook	 v. 连接到无线电设备；勾住 n.  钩， 吊钩； 钩状物
stadium	 n.  竞走场； 运动场
refrigerate	 vt.  冷冻， 冷藏； 使冷却， 使变冷
casualty	 n.  伤亡事故； 伤亡
spatial	 adj.  空间的
gauge	 n. 标准，规格；测量仪表，计量器 vt.  测量， 度量
belt	 n.  地带， 地区； 腰带， 皮带； 带状物
ridicule	 vt. 嘲笑，奚落 n.  嘲笑， 奚落
protest	 v.  抗议， 反对 n.  抗议， 反对
sensitive	 adj.  敏感的； 灵敏的
vacant	 adj.  空的； 闲置的； 茫然的， 空虚的
hoof	 n.  蹄
afford	 v.  买得起， 担负得起； 冒险做； 提供， 给予
underground	 adv.  在地下， 往地下； 秘密地， 不公开地 adj.  地下的； 秘密的， 不公开的 记 组合词： under + ground → 地下的
sieve	 n. 筛子；漏勺 vt.  筛， 滤
appease	 vt.  平息； 安抚， 抚慰； 绥靖
reddish	 adj.  微红的
impede	 vt.  妨碍， 阻碍， 阻止
acting	 adj. 代理的 n.  演戏， 表演
machinery	 n.  〈总称〉机器， 机械； 机构
shield	 n. 防护物；盾 vt.  保护
anatomy	 n.  解剖； 解剖构造； 剖析
deliver	 v.  传送， 传递； 发表， 宣布； 履行诺言； 移交， 交出； 接生
instantaneous	 adj.  瞬间的， 即刻的， 立即的
phenomenon	 n.  现象， 迹象； 非凡的人
quarterly	 adv. 按季度，一季一次 adj.  季度的， 每季一次的 n. 季刊
notify	 vt.  通报
smirk	 vi.  假笑， 得意地笑
barbecue	 v.  在烤架上烧烤 n. 烧烤野餐；金属烤架
abbey	 n.  修道院； 大教堂
alienable	 adj.  可转让的
buoyant	 adj.  有浮力的， 漂浮的； 轻快的， 快乐的； 繁荣的； 看涨的
intrepid	 adj.  勇敢的， 无畏的
generalize	 v.  概括， 归纳； 推广
accredit	 vt.  委任， 授权； 把…归于； 正式认可
nourish	 vt.  滋养； 养育
faucet	 n.  龙头， 旋塞
lengthen	 v.  延长， 变长
unconsolidated	 adj.  松散的， 疏松的
strike	 v. 碰，撞，撞击；侵袭；突然想到；给…以深刻印象；罢工；敲响 n.  罢工； 袭击
subdue	 vt.  制服， 征服； 抑制， 克制
allege	 vt.  断言， 宣称
positive	 adj.  肯定的； 积极的； 确凿的； 自信的， 乐观的； 正电的
trigger	 vt. 引发，导致 n.  扳机
segregate	 vt.  隔离， 使分开
maize	 n.  玉米
meticulous	 adj.  细心的， 小心翼翼的
rental	 adj. 租用的；出租的 n.  租金额； 租赁， 出租
prospect	 v.  勘探， 勘察 n. 前景，前途；可能性；景象；期望
radar	 n.  雷达
withhold	 vt.  拒绝给， 不给； 抑制； 忍住
kinetic	 adj.  运动的， 运动引起的； 动力学的
specialize	 v.  专攻； 专用于
rotate	 v.  转动， 旋转； 轮流
instance	 n.  例子， 事例
consonant	 adj. 和谐的，协调的，符合的 n.  辅音
engulf	 vt.  吞没
inheritance	 n.  遗产， 继承物； 继承； 遗传
reptile	 n.  爬行动物， 爬虫类； 卑鄙的人
cassette	 n.  盒式录音带
receptive	 adj.  接受得快的； 善于接受的， 能接纳的
blade	 n.  刀刃， 刀片； 叶片； 草叶； 桨叶
solution	 n.  溶液； 解答， 解决
foreshorten	 vt.  用透视法缩小； 缩短， 节略
diverge	 vi.  分开， 叉开； 分歧； 偏离
opponent	 adj.  对立的， 反对的， 对抗的 n. 敌手，对手，反对者
accelerate	 v.  加快， 加速
emblem	 n.  徽章； 标记， 象征
regardless	 adv.  不顾， 不管
confiscate	 vt.  没收， 充公， 征用
filial	 adj.  子女的； 子孙后代的
barge	 v. 冲撞，乱闯 n.  驳船
turtle	 n.  龟， 海龟
meteorology	 n.  气象学
occur	 vi.  发生， 出现； 存在于
illustrate	 vt.  说明， 解释； 加插图于； 显示…存在
scuba	 n.  水中呼吸器， 水肺
definitive	 adj. 确定的，最后的，决定性的；
breeze	 vi.  飘然移动 n. 微风，和风
trash	 n. 无价值之物，废物；拙劣的文学作品；没用的人 vt.  捣毁， 破坏
horn	 n.  角； 号角， 喇叭
troupe	 n.  剧团； 马戏团； 芭蕾舞团
transit	 n.  运输， 运送； 中转； 转变； 交通运输系统
sore	 adj. 疼痛的；恼火的 n.  疮口， 痛处
position	 vt. 安置 n.  位置； 职位； 立场； 姿势， 姿态； 见解
curtail	 vt.  缩短， 缩减， 削减
glow	 vi. 发光；发红，发热；洋溢 n.  暗淡的光； 容光焕发； 喜悦
patent	 adj.  有专利的； 显而易见的 vt. 取得专利权 n.  专利权
sheath	 n.  鞘， 外壳； 套； 护皮； 紧身连衣裙
pollen	 n.  花粉
remodel	 vt.  重新塑造， 改造； 改编； 改变
groove	 n.  沟； 槽； 唱片上的纹路
certificate	 n.  证书， 证明书； 文凭， 结业证书
dispersal	 n.  疏散； 散布， 散开
quantum	 n. 量子
racket	 n.  球拍； 喧嚷， 吵闹； 勒索， 诈骗
mess	 n. 肮脏，杂乱；混乱，困境 vt.  弄脏， 弄乱； 搞糟
sour	 v. 变酸；变馊；变坏，恶化 adj.  酸的； 馊的； 乖戾的， 尖酸刻薄的； 酸痛的
transform	 vt.  使变形； 改造， 改革； 转换
magnitude	 n.  巨大； 重要性； 星等， 星球的亮度
genuine	 adj.  真的， 非人造的； 真诚的， 诚实的
agitate	 v.  鼓动， 煽动； 激怒， 使激动， 使不安； 搅动
microwave	 n.  微波； 微波炉
gorilla	 n.  大猩猩
immune	 adj.  免疫的， 有免疫力的； 不受影响的； 免除的， 豁免的
brochure	 n.  小册子， 说明书
downside	 n.  缺点， 负面； 底侧； 下降趋势
equation	 n.  等式， 方程式； 等同， 相等； 均衡
impressive	 adj.  给人深刻印象的； 感人的
prospector	 n.  勘探者， 采矿者
compound	 n. 化合物， vt.  使恶化， 使加重； 混合
discredit	 vt. 使丧失声誉；使怀疑 n.  名誉丧失
extraordinary	 adj.  特别的； 非凡的
spawn	 v. 产卵；产生，促成 n.  卵
sensory	 adj.  感觉的， 感官的
puzzle	 n. 难题，谜 vt.  迷惑， 使困惑
mere	 adj.  仅仅的， 纯粹的
suburb	 n.  市郊， 郊区
taut	 adj.  绷紧的； 肌肉结实的； 结构严谨的， 紧凑的
simplify	 vt.  简化， 使简单， 使单纯
lubricant	 n.  润滑剂
glue	 vt. 胶合，黏合；紧附于 n.  胶， 胶水
orbital	 adj.  轨道的
solder	 vt. 焊接 n.  焊料， 焊锡
envelop	 vt.  包围
firm	 adj.  结实的； 坚定的， 坚决的 n. 公司
reflect	 v.  反射， 映现； 显示， 表明； 仔细考虑， 深思
adventitious	 adj.  偶然的， 偶发的
ongoing	 adj. 正在进行的；不间断的；继续存在的 n.  前进， 发展
outfit	 n.  全套装备； 全套服装
ignorant	 adj.  无知的， 愚昧的； 无知觉的
extort	 vt.  勒索， 敲诈， 强夺
trample	 v.  踩碎； 践踏， 摧残
negligible	 adj.  可以忽略的， 微不足道的； 无关紧要的
setback	 n.  挫折， 阻碍； 倒退
spray	 n. 浪花；飞沫；
distinguish	 v.  区别， 辨别； 使有别于， 成为…的特征； 看清， 听出； 使杰出， 使著名
primordial	 adj.  原始的， 最初的； 基本的
husbandry	 n.  耕种， 务农， 农牧业
haircut	 n.  理发
decorative	 adj.  装饰性的， 做装饰用的
pointed	 adj.  尖的， 尖角的； 尖锐的， 尖刻的
enthusiastic	 adj.  热情的， 热心的
elongate	 v.  延长， 伸长
symptom	 n.  症状； 征兆
fray	 vi. 磨损，磨破；烦躁，恼火 n.  争斗
thereby	 adv.  因此， 从而
wield	 vt.  支配， 掌权， 行使
disastrous	 adj.  灾难性的
impulse	 n.  冲动， 一时的念头； 刺激， 推动力； 脉冲
crystallize	 v.  结晶； 明确
subspecies	 n.  亚种
shower	 v.  淋浴； 下阵雨； 洒落， 纷纷降落； 抛撒 n. 阵雨，暴雨；淋浴；一阵，一大批
infectious	 adj.  传染性的， 传染病的； 有感染力的
concur	 v.  同时发生； 意见一致
nevertheless	 adv.  然而， 不过
prominent	 adj.  卓著的， 杰出的； 突起的， 凸出的
insulin	 n.  胰岛素
ironic	 adj.  说反话的， 讽刺的； 出乎意料的
fundamental	 adj. 基础的，基本的，根本的 n.  基本原则； 基础
hieratic	 adj. 僧侣的；
entitle	 vt.  使…有权； 给题名
monotony	 n.  单调， 千篇一律
outline	 n.  轮廓； 概要， 大纲 vt.  描绘； 略述
counselor	 n.  顾问； 律师
fade	 v.  褪色； 凋谢； 逐渐消失
overdue	 adj.  过期未付的， 逾期的； 过度的， 过火的； 迟到的， 延误的
nominal	 adj.  名义上的； 微不足道的
excess	 adj.  过量的； 额外的 n.  过度， 超过
perspective	 n.  展望； 观点， 看法； 远景； 透视图， 透视法； 前途
galaxy	 n.  星系； [G-]银河系， 银河； 群英
invade	 v.  侵入， 侵略； 侵扰
intervening	 adj.  介于中间的， 发生于期间的
clump	 v.  聚集， 成群； 以沉重的脚步行走 n. 丛，簇，束；块，团；群，组
thorough	 adj.  彻底的； 详尽的； 一丝不苟的
democracy	 n.  民主政体， 民主制度； 民主国家； 民主精神
peninsula	 n.  半岛
evolve	 v.  发展； 进化
congratulation	 n.  祝贺， 道喜
abandon	 vt. 离弃，放弃 n.  放纵， 放任
extol	 vt.  赞美， 颂扬
household	 adj. 家庭的，家用的；家喻户晓的 n.  家庭
adverse	 adj.  负面的； 不利的； 逆的
bulletin	 n.  新闻简报； 公告， 布告； 简报
ratio	 n.  比， 比率
junction	 n.  交叉点， 汇合处； 连接， 接合
electrolysis	 n.  电解作用； 电解术
bandanna	 n.  色彩鲜艳的围巾
instinct	 n.  本能， 直觉； 生性， 天性
gourmet	 adj. 美味的 n.  美食家
reputation	 n.  名声， 声望， 名誉
spike	 n.  长钉， 大钉； 猛增， 急升
shrub	 n.  灌木
presentation	 n.  提供， 显示； 介绍， 陈述； 赠送； 表演
genesis	 n.  起源， 开端
subliminal	 adj.  下意识的， 潜意识的
engrave	 vt.  雕刻； 铭刻
tavern	 n.  小旅馆， 客栈； 小酒店
glimmer	 vi.  发微光； 隐约出现 n. 闪烁的微光；隐约的迹象；一丝，一线
awkward	 adj.  别扭的； 笨拙的； 难处理的， 棘手的； 难操纵的
adhesive	 adj.  带黏性的 n. 胶合剂
monumental	 adj.  纪念碑的； 不朽的
ruin	 vt. 破坏，毁灭；使破产 n. 毁灭，毁坏；
spill	 v. 溢出，溅出；蜂拥而出 n.  溢出， 泄漏
celebrate	 v.  赞美； 庆祝
cradle	 n.  摇篮； 发源地
abut	 v.  邻接， 毗邻
folkway	 n.  社会风俗
mountainous	 adj.  多山的； 巨大的
laboratory	 n.  实验室， 研究室
geometric	 adj.  几何的， 几何学的
Latin	 adj. 拉丁的；拉丁语的 n.  拉丁语
inspect	 vt.  检查， 视察
campaign	 vi. 竞选；参加战斗 n.  竞选活动； 活动； 战役
vital	 adj.  生死攸关的； 至关重要的； 精力充沛的， 有活力的
conflict	 vi.  冲突； 不一致； 争论 n.  冲突； 争论
engraving	 n.  雕刻术， 刻版术； 版画
rough	 adj. 粗糙不平的；粗暴的；艰难的 n.  高低不平的地面
lawsuit	 n.  诉讼
sequential	 adj.  序列的； 连续的； 随之而来的
detect	 vt.  发现， 察觉； 探测； 查明
derivative	 adj. 派生的，引出的；无创意的 n.  派生词， 衍生词； 派生物
amateur	 adj.  业余爱好的； 业余的 n. 业余爱好者；外行
rodeo	 n.  牛仔竞技表演
assistance	 n.  帮助， 援助
commerce	 n.  贸易， 商业； 交往， 交流
canvass	 v.  游说， 拉选票； 细查
gulf	 n.  海湾； 分歧， 隔阂， 鸿沟
causal	 adj.  原因的， 因果关系的
tectonics	 n.  构造地质学
wonder	 v. 诧异；纳闷，想知道 n.  惊奇， 惊异； 奇迹， 奇事
mansion	 n.  公寓， 府邸； 大厦
gull	 n.  鸥， 海鸥
summary	 adj.  概括的， 概要的； 即刻的， 立即的 n. 摘要，概要
illusory	 adj.  虚幻的， 幻觉的
nickel	 n.  镍； 五分镍币
accustom	 vt.  使习惯于
entail	 vt.  牵涉； 使必要， 需要
inferior	 adj. 劣等的，较差的；次要的；级别低的 n.  下级， 下属， 晚辈
dramatic	 adj.  戏剧的； 引人注目的； 突然的， 巨大的； 戏剧性的
spinet	 n.  小型立式钢琴
mosquito	 n.  蚊子
parasite	 n.  寄生物； 食客
artificial	 adj.  人工的， 人造的， 假的； 矫揉造作的， 假装
deficiency	 n.  不足， 缺乏
imaginary	 adj.  想象中的， 虚构的， 假想的
removal	 n.  除去； 移动， 搬迁
comment	 v&n.  评论； 注释
vaporize	 v.  蒸发， 汽化
transcend	 vt.  超越
spiny	 adj.  长满刺的， 多刺的， 带刺的； 棘手的
chronological	 adj.  按年代顺序排列的， 年代学的
humanitarian	 adj. 人道主义的，慈善的 n.  人道主义者， 博爱者， 慈善家
employ	 vt. 用，使用；雇用 n.  受雇， 雇用
surcharge	 n. 额外费用，增收费，附加费 vt.  收取额外费用
sturdy	 adj.  健壮的， 结实的； 稳固的； 顽强的
fable	 n.  寓言； 谎言
balcony	 n.  阳台； 楼厅， 楼座
instill	 vt.  慢慢灌输； 逐渐培养
consist	 vi.  在于， 存在于； 由…组成， 由…构成
palatable	 adj.  美味的， 可口的； 合意的， 认可的
compatible	 adj.  协调的， 一致的； 兼容的； 能和睦相处的
critic	 n.  评论家， 批评家； 吹毛求疵者
tenement	 n.  廉租公寓
photosynthesis	 n.  光合作用
sidebar	 n.  补充报道
crest	 v.  达到顶点 n. 顶峰，顶点；浪尖；羽冠
profession	 n.  职业； 同行； 专业； 宣称
deplore	 vt.  悲叹， 哀叹， 公开谴责
compress	 v.  压缩； 缩短； 浓缩
grimly	 adv.  冷酷地； 严肃地； 坚定地
cherish	 vt.  爱护， 珍爱； 怀有， 抱有
outlive	 vt.  比…长命， 比…耐久
patronize	 v.  以高人一等的态度对待； 光顾； 赞助， 资助
eminent	 adj.  显著的， 杰出的
underneath	 adv.  在下面 prep. 在…下面
spectrum	 n.  谱， 光谱， 频谱； 范围， 幅度
prolong	 vt.  拉长， 延长
refund	 n.  偿还额； 退款 vt.  退还， 偿付
distress	 n. 痛苦，忧伤；贫困，窘迫；遇难 vt.  使痛苦， 使悲伤， 使忧虑
remnant	 n.  残余物； 布头； 遗迹
broadcast	 v. 广播，播放 n.  广播， 广播节目
compressible	 adj.  可压缩的
steep	 adj. 陡的，陡峭的；急剧的；过高的 v.  浸泡； 沉浸
classical	 adj.  经典的， 古典的
immunity	 n.  免疫力； 保护； 免除， 豁免
privilege	 vt. 给予特权，特别优待 n.  特权， 特殊待遇； 特殊利益， 优惠； 荣耀， 荣幸
shroud	 vt. 隐藏，遮蔽 n.  裹尸布， 寿衣； 遮蔽物
substitute	 v.  代替 n. 代替者，代替品
criss-cross	 v. 构成十字形图案；交叉往来 adj.  纵横交错的
uniform	 adj.  统一的； 均匀的 n. 制服
choppy	 adj.  波浪起伏的， 不平静的； 不连贯的， 支离破碎的
blaze	 vi.  燃烧， 着火； 发光， 放光彩； 怒视 n. 火焰；光辉，强烈的光；迸发
bountiful	 adj.  慷慨的； 大量的， 充足的
meager	 adj.  不足的， 贫乏的； 消瘦的
scatter	 v.  使分散， 驱散， 散开； 撒播
violate	 vt.  违反， 违背； 亵渎； 侵犯， 干扰
methanol	 n.  甲醇
steer	 v. 驾驶，为…操舵；引导 n.  食用公牛
pheromone	 n.  信息素
collective	 adj. 集体的，共同的 n.  集体， 共同体
buddy	 n.  密友； 搭档， 伙伴
undergo	 vt.  经历； 遭受
outlying	 adj.  边远的， 偏僻的； 无关的， 题外的
delineate	 vt.  描绘， 描述； 解释
agency	 n.  代理处， 经销机构； 专门机构
coupon	 n.  礼券， 优惠券； 配给券， 票证
multitude	 n.  大量， 众多； 群众， 民众； 人群
inhabit	 vt.  居住于， 栖居于
innate	 adj.  天生的， 固有的； 内在的， 直觉的
siege	 n.  包围， 围困； 封锁
gratify	 vt.  使满意， 使高兴； 满足
fascinating	 adj.  迷人的， 醉人的
abstract	 adj. 抽象的；抽象派的 n.  摘要， 梗概 vt.  做…的摘要； 提取
agenda	 n.  议程， 议程表
liquid	 adj. 液体的，液态的，流体的；清澈的；流畅的 n.  液体； 液态
quasar	 n.  类星体
anonymous	 adj.  匿名的， 不具名的； 无特色的， 无个性特征的
fake	 v.  伪造； 伪装
span	 n. 跨度；持续时间 vt.  跨越； 持续， 贯穿； 包括
desegregate	 v.  废除种族隔离
girder	 n.  主梁， 大梁
bizarre	 adj.  奇形怪状的， 古怪可笑的， 怪诞的
perfect	 adj.  完美的， 理想的； 完全的， 十足的 vt.  使完美， 使熟练
prefer	 v.  更喜欢， 宁愿
astronomical	 adj.  天文学的； 极大的， 庞大的
ascribe	 vt.  把…归于； 归咎于
pole	 n.  地极； 磁极， 电极； 柱， 杆， 杖； 极端
minority	 n.  少数； 少数民族
allure	 n&v.  诱惑， 吸引
reference	 n.  提到， 论及， 涉及； 引文， 参考； 介绍
conspiracy	 n.  密谋； 阴谋
chamber	 n.  会议厅； 议院； 洞穴； 腔， 室； 房间
arrange	 v.  布置； 安排， 筹备
aristocratic	 adj.  贵族的， 有贵族气派的
trivialize	 vt.  使显得琐碎； 轻视
depart	 vi.  离开； 背离
exponent	 n.  解释者； 倡导者， 拥护者； 指数， 幂
accordion	 n.  手风琴
incongruity	 n.  不一致， 不和谐
solicit	 v.  恳请； 乞求； 征求； 勾引； 招揽
rhyme	 v. 押韵；和…同韵 n.  押韵； 同韵词， 押韵词
fossil	 adj. 化石的；陈腐的 n.  化石； 老顽固
disciple	 n.  门徒， 弟子， 追随者
collision	 n.  碰撞； 冲突， 抵触
manufacture	 vt. 大量制造，成批生产；捏造 n. 大量制造；
arthritis	 n.  关节炎
focal	 adj.  焦点的； 很重要的
spinning	 adj. 旋转的 n.  纺纱
squid	 n.  鱿鱼， 枪乌贼
slogan	 n.  标语， 口号； 广告语
bosom	 n.  胸部， 乳房； 胸怀， 内心
tract	 n.  地域； 领域； 传单， 小册子； 大片
mercury	 n.  [M-]水星； 水银， 汞
interact	 vi.  相互作用； 互相配合
powder	 n.  粉， 粉末； 散剂； 火药， 炸药
bestow	 vt.  赠与， 授予， 献给
aggregate	 n.  聚集物； 总计 vt.  聚集； 总计
differential	 adj. 差别的，有区别的；微分的 n.  差别， 差异； 微分
forsake	 vt.  遗弃， 放弃， 抛弃
rust	 v. 生锈 n.  锈， 铁锈； 锈病
trace	 vt. 查出，找到；追溯；探索；描摹；追述 n.  痕迹； 微量， 少许； 扫描线
stylized	 adj.  非写实的； 程式化的
array	 n. 一系列；阵列 vt.  布置， 排列； 部署
terrorism	 n.  恐怖主义
nominee	 n.  被提名者， 被任命者
discriminate	 v.  区别； 歧视
camouflage	 n&vt.  掩饰， 伪装
track	 v.  跟踪， 追踪 n. 跑道；小路；轨迹；足迹
annex	 vt.  兼并； 附加
enslave	 vt.  奴役
centennial	 n.  百年纪念
monetary	 adj.  金钱的， 货币的
rush	 v. 冲，突进；奔，急速流动；仓促从事；突袭 n. 冲，急速行进；匆忙；
demolish	 vt.  拆除； 破坏； 驳倒， 推翻
shellfish	 n.  贝类， 有壳的水生动物
trade	 v.  交易， 买卖； 互相交换 n. 贸易，商业；交易；职业，行业
gush	 v. 滔滔不绝地说；喷涌 n.  喷出， 涌出； 迸发， 发作
derivation	 n.  起源， 发源； 派生
spew	 v. 喷涌；射出；呕吐，呕出 n.  喷出物
comic	 adj. 可笑的，滑稽的；喜剧的 n.  喜剧演员
weave	 v. 迂回行进；编织；编造，编纂 n.  编法， 织法
normally	 adv.  通常地； 正常地
vague	 adj.  模糊的； 不明确的
fare	 vi. 进展 n.  费用
juridical	 adj.  法律的， 司法的
ephemeral	 adj.  短暂的， 转瞬即逝的
accuracy	 n.  准确， 精确
curtsy	 vi.  行屈膝礼 n. 屈膝礼
setting	 n.  环境； 背景； 布景； 曲； 底座， 底板
score	 v. 评分；划；获胜，成功 n.  得分， 分数； 乐谱； 抓痕， 划痕； 二十
quote	 v. 引用；
unanimous	 adj.  全体一致的， 一致同意的
quota	 n.  配额， 限额， 定额
scorn	 v.  轻蔑， 鄙视； 不屑于 n. 轻蔑，鄙视
thermal	 adj. 热的，热量的；保暖的，防寒的 n.  上升的热气流
percussion	 n.  打击乐器
nationalism	 n.  国家主义； 民族主义， 民族优越感
sulfur	 n.  硫； 硫黄
terrain	 n.  地势， 地形； 地带
navigate	 v.  航行， 横渡； 导航； 设法完成
culpable	 adj.  有罪的； 该谴责的， 难辞其咎的
raw	 adj.  生的， 未烹制的； 自然状态的， 未经加工的； 生疏的， 无经验的； 粗犷的； 原始的， 未经处理的
sprinkle	 v. 撒，洒，喷 n.  少量
backlighting	 n.  逆光
municipal	 adj.  市政的； 内政的； 地方性的
institute	 vt. 设立；制定；开创 n.  研究所， 学院
endure	 vt.  忍受， 忍耐； 持久， 持续
feign	 vt.  装作， 假装； 伪造
poster	 n.  海报， 招贴画； 发布消息的人
shortly	 adv.  不久； 简要地； 不耐烦地
criterion	 n. 〔判断、决定的〕标准，准则
essence	 n.  本质， 精髓
pore	 vi. 仔细阅读，审阅；审视 n.  气孔， 小孔
ambient	 adj.  周围的， 周围环境的； 产生轻松氛围的
insistence	 n.  坚持， 坚决主张
manual	 adj. 手工的；体力的 n.  手册， 指南
ornamental	 adj. 装饰性的，装饰用的 n.  装饰物
sentimental	 adj.  情感的； 伤感的， 多愁善感的
maneuver	 v. 操纵，控制；耍花招 n.  策略； 花招
dual	 adj.  双的， 二重的
retire	 v.  退休， 引退， 退役； 退出； 撤退； 就寝
dexterous	 adj.  惯用右手的； 灵巧的， 熟练的
aspect	 n.  方面； 朝向， 方向； 外表， 外观
vegetarian	 adj.  素食者的 n. 素食者
aggressive	 adj.  侵略的， 挑衅的； 强有力的； 敢作敢为的， 有进取心的
resilience	 n.  弹力， 弹性； 复原力； 适应力
corona	 n.  日冕， 日华； 光环
midterm	 adj. 中间的，期中的 n.  期中考试； 中期； 期中
signify	 v.  意味； 表示， 预示； 要紧， 有重要性
suction	 n.  吸， 抽吸； 吸力
holistic	 adj.  整体的， 全面的； 功能整体性的
stratum	 n. 岩层；地层
swing	 v. 摆动，摇荡；突然转向，突然转身 n.  摆动， 摇摆； 秋千
turbulent	 adj.  动乱的； 狂暴的， 汹涌的
overt	 adj.  公开的， 非秘密的
invasion	 n.  侵入， 侵略， 侵犯
forefront	 n.  最前沿， 最前线； 中心
spin	 v. 快速旋转；纺纱；吐丝；甩干衣服 n.  旋转
grocery	 n.  杂货店； 杂货
shallow	 adj. 浅的；
scout	 v. 侦察；寻找；搜索 n.  侦察员； 侦察机； 童子军
edifice	 n.  大厦， 宏伟的建筑物
register	 v&n.  登记， 注册
persuasive	 adj.  有说服力的， 让人信服的
couple	 n. 对，双；夫妇，情侣；几个人，几件事 vt.  连接， 结合
communicate	 v.  交流， 沟通； 传达， 传播； 通信
saddle	 n. 马鞍；车座 vt.  给…备鞍
rural	 adj.  乡村的， 农村的； 田园的
acclaim	 n&vt.  喝彩， 称赞
concord	 n.  和睦； 公约
acid	 adj.  酸的， 酸味的； 尖刻的， 刻薄的 n. 酸，酸性物质
shortage	 n.  不足， 缺乏
blush	 vi. 脸红；羞愧 n.  脸上泛起的红晕
overgraze	 v.  过度放牧
dubious	 adj.  怀疑的， 拿不准的； 可疑的， 靠不住的
clipper	 n.  快速帆船； 剪刀
swift	 adj. 敏捷的，速度快的 n.  雨燕
ductile	 adj.  有延性的， 韧性的； 易引导的， 易受影响的
conciliate	 vt.  安抚， 抚慰； 调和
utensil	 n.  用具； 器皿
accede	 vi.  即位， 就任； 同意
ratify	 vt.  正式批准， 使正式生效
vivify	 vt.  赋予生气； 使生动， 使活跃
pose	 vt. 摆姿势；造成；提出 n.  姿势
amend	 vt.  修正， 修订
erupt	 v.  突然发生， 爆发； 喷出
benevolent	 adj.  慈善的； 善心的
consent	 vi&n.  同意， 赞成， 准许
respect	 vt. 尊重，尊敬；遵守 n.  尊敬， 尊重； 重视； 方面
retreat	 vi. 退却，撤退；退缩 n.  退却， 撤退； 隐退处
fusion	 n.  熔化， 熔解； 熔合； 核聚变； 联合， 合并
parachute	 v.  跳伞； 空投 n. 降落伞
behaviorism	 n.  行为主义
mutual	 adj.  相互的； 共有的
shell	 n. 壳，外壳；壳状物；骨架，框架；外表；炮弹 vt.  给…去壳； 炮击
carnivore	 n.  食肉动物
pharmacy	 n.  药店； 药剂学
therefore	 adv. 因此，从而 conj.  因此
exchange	 vt. 兑换；交易；调换，交换；交流 n.  交易； 兑换； 交换； 交流
crooked	 adj.  不诚实的； 欺诈的； 弯曲的
contiguous	 adj.  接壤的， 毗邻的； 不间断的
nourishment	 n.  营养， 营养品
connote	 v.  意味着； 暗示
puddle	 n.  水坑， 水洼
primal	 adj.  最初的； 主要的， 首要的
paste	 v. 粘贴；拼贴 n.  面团； 糨糊
directory	 n.  人名地址录， 电话号码簿； 目录
jeans	 n.  牛仔裤
monarch	 n.  君主， 帝王
overnight	 adv.  整夜； 一夜之间 adj.  通宵的， 一整夜的； 一夜之间的
behave	 v.  行为， 表现； 表现得体， 有礼貌； 作出反应
laser	 n.  激光； 激光器
scope	 n.  范围， 界限； 眼界， 见识； 余地， 机会
notate	 vt.  以符号表示， 把…写成记号
archaeology	 n.  考古学
molecular	 adj.  分子的； 摩尔的； 由分子组成的
morale	 n.  士气， 斗志
periphery	 n.  外围， 边缘
fresco	 v.  绘湿壁画于 n. 湿壁画；湿壁画技法
identify	 v.  识别； 鉴定； 找到， 发现
embrace	 v. 拥抱；包含；欣然接受 n.  拥抱
nitrogen	 n.  氮
artesian	 adj.  自流水的， 喷水的
label	 vt. 标记 n.  标签； 称号
aquarium	 n.  养鱼缸； 水族馆
modify	 vt.  修改， 更改； 缓和； 【语】修饰
soprano	 n.  女高音
mortify	 vt.  使蒙受屈辱， 使难堪
cram	 v.  填塞， 塞满； 匆忙准备， 临时死记硬背
clone	 n. 克隆动物，无性繁殖动物；复制品，翻版 vt.  克隆， 以无性繁殖技术复制
detest	 v.  憎恶
enunciate	 v.  清晰地发音； 表达， 阐明
reservoir	 n.  水库， 蓄水池； 储备， 储藏
exempt	 adj. 被免除的，被豁免的 vt.  免除， 豁免
degenerative	 adj.  衰退的， 堕落的； 变性的
crab	 n.  蟹， 螃蟹
feminist	 n.  女权主义者
aesthetic	 adj.  审美的， 美学的； 美的， 艺术的
backup	 n. 后援，增援；
arithmetic	 n.  算术
hardy	 adj.  强壮的； 耐寒的； 能吃苦耐劳的
caption	 n. 说明文字；标题；字幕 vt.  给加说明文字
mismanage	 vt.  对…管理不当， 处理不当
carbohydrate	 n.  碳水化合物
subconscious	 adj.  下意识的， 潜意识的 n. 下意识，潜意识
eject	 v.  逐出， 驱赶； 喷出， 喷射； 弹出
meteorologist	 n.  气象学者
defect	 vi.  变节， 叛变 n.  瑕疵， 缺陷； 过失
obedience	 n.  服从， 顺从
reinforce	 vt.  加固， 加强； 增援
casual	 adj.  非正式的， 随便的； 漫不经心的； 漠不关心的， 冷淡的； 偶然的， 碰巧的； 临时的
rim	 n. 边，轮缘；边界 vt.  给…镶边
decline	 n&v.  下降； 衰退； 拒绝， 谢绝
rip	 v. 扯破，撕坏 n.  裂口， 裂缝
property	 n.  财产， 所有物； 所有权； 房产， 地产； 特性
debris	 n.  岩屑； 残骸； 碎屑
scuffle	 n&vi.  扭打， 混战
luster	 n.  光亮， 光泽； 荣耀
handle	 v. 处理；对待；操纵；触，摸 n.  柄， 把手， 拉手
urbanization	 n.  都市化
tough	 adj.  坚韧的； 棘手的， 困难的； 强健的， 吃苦耐劳的； 粗暴的； 严格的； 老的
yeast	 n.  酵母， 发酵粉
script	 n. 剧本，脚本，广播稿；笔迹；字母表 vt.  为电影写剧本
melody	 n.  旋律， 曲调； 乐曲， 歌曲
trilogy	 n.  三部剧， 三部曲
spot	 v. 认出，发现 n.  地点； 斑点； 少量
sterile	 adj.  不育的； 贫瘠的； 无菌的； 无结果的， 没有实际价值的； 刻板的
watercourse	 n.  水道， 河道
catholic	 adj. 广泛的，包罗万象的；[C-]天主教的 n.  [C-]天主教
mighty	 adj.  强有力的； 巨大的
partial	 adj.  部分的， 不完全的； 偏爱的， 癖好的； 偏袒的
pictorial	 adj. 图示的，有图片的；绘画的，图画的 n.  画报， 画刊
slough	 vt.  使脱落 n.  泥坑， 沼泽； 绝境
drench	 vt.  使湿透
retain	 vt.  保持， 保留
drastic	 adj.  剧烈的， 猛烈的， 激烈的
epoch	 n.  新纪元， 时代
retail	 adv.  以零售方式 v. 零售；以…价格销售 n. 零售
crew	 n.  全体船员； 全体工作人员
spear	 v. 刺，戳 n.  矛， 枪； 嫩叶
innovate	 v.  革新， 创新
extravagant	 adj.  放肆的， 过分的； 奢侈的， 铺张的
accommodate	 v.  提供； 容纳； 适应， 顺应
bubble	 n. 泡；
yield	 v. 生产，出产；屈服，顺从；让出，放弃；变形，弯曲 n.  产量； 收益
protagonist	 n.  主角， 主人公； 领导者， 倡导者
vacation	 vi. 度假 n.  假期
sacred	 adj.  宗教的； 上帝的， 神圣的
outcome	 n.  结果， 成果
polar	 adj.  极的， 极地的； 磁极的； 正好相反的， 截然对立的
tender	 adj. 嫩的；脆弱的；温柔的，亲切的 v. 提出；投标 n.  投标
vapor	 n.  蒸气， 潮气
curriculum	 n. 课程
meditate	 v.  沉思， 冥想； 考虑； 谋划
prototype	 n.  原型， 雏形
meantime	 n&ad.  其时， 同时
dehydrate	 v.  脱水
cite	 vt.  引用， 引证； 传唤， 传讯； 表彰， 嘉奖
blurt	 vt.  脱口而出
atom	 n.  原子； 微粒， 微量
internship	 n.  实习期
pertain	 vi.  存在； 适用
shed	 vt. 抛弃；摆脱；流出；散发；发出；脱落 n.  小屋
spun	 adj.  拉成丝的
tolerable	 adj.  可忍受的， 可容忍的； 尚好的， 过得去的
bicameral	 adj.  两院制的， 有两个议院的
correspond	 vi.  相一致， 符合； 相当于； 通信
spur	 n. 刺激；激励；马刺 vt.  激励， 鼓舞； 刺激， 促进
mode	 n.  方式， 形式； 风格； 时尚
rear	 adj.  后部的， 后面的 vt. 养育，抚养，培养；饲养 n. 后部，后方；臀部
elapse	 vi.  消逝， 流逝
symmetry	 n.  对称； 相似， 相仿
insect	 n.  昆虫， 虫
complement	 vt.  补充， 补足， 使完善； 与…相配 n.  补充物， 补足物； 足数， 足额； 补足语
qualify	 v.  具有资格， 合格； 有权； 限定， 修饰
bode	 vi.  预示
already	 adv.  已， 已经
Pueblo	 n.  普韦布洛印第安人村落； 普韦布洛人
applicable	 adj.  可应用的， 可实施的； 适当的， 合适的
admission	 n.  准许进入； 入场费； 承认
adhere	 vi.  黏附， 附着； 坚持； 遵守
sediment	 n.  沉淀物， 沉积物
tremulous	 adj.  发抖的， 颤抖的； 害怕的
hybrid	 adj. 杂交产生的；混合的，合成的 n.  杂交植物； 混合物， 合成物
panorama	 n.  全景， 全貌； 概观， 综述
adaptable	 adj.  能适应的； 可改编的
contemporary	 adj. 当代的；
mock	 v. 嘲笑，嘲弄；模仿；蔑视， n.  模拟考试
credence	 n.  可信性， 真实性； 信任； 信念
gear	 n. 齿轮，传动装置；挡；设备 vt.  调节， 使适应
facilitate	 vt.  推动， 促进
rob	 vt.  抢夺， 抢掠； 剥夺， 使失去
rod	 n.  杆， 棒
roe	 n.  鱼卵
quiver	 vi.  颤动， 抖动 n. 颤抖；箭筒
encase	 vt.  包住
telegraph	 v.  打电报， 发电报 n. 电报；电报机
disappoint	 v.  失望， 扫兴
rebellious	 adj.  反叛的， 叛逆的； 叛乱的
gloss	 v.  有光泽 n. 光泽，色泽；亮光漆；注解
ration	 n. 配给量，定量；给养，口粮 vt.  配给， 定量供应
construction	 n.  构造， 结构； 建筑物
predict	 v.  预言， 预测
dump	 vt. 丢弃，倾倒；抛弃；推卸；倾销 n.  垃圾场
universal	 adj.  普遍的， 全体的； 通用的， 万能的； 宇宙的， 全世界的
subjective	 adj.  主观的， 个人的
blossom	 vi.  开花； 长成 n. 花
radical	 adj. 根本的；激进的，极端的；全新的，不同凡响的 n.  激进分子； 游离基， 自由基
blunt	 adj. 钝的；不敏感的；直率的 vt.  使迟钝； 使减弱
irresistible	 adj.  无法抗拒的， 诱人的； 不能自已的
doodle	 vi.  乱涂， 胡画
intuitive	 adj.  直觉的
minute	 adj.  细微的， 极小的； 细致入微的， 详细的 n.  分， 分钟； 一会儿， 片刻； 时刻
analogy	 n.  类比， 类推
transcendent	 adj.  卓越的， 出众的
swirl	 v.  打旋， 旋转 n. 漩涡；螺旋形
application	 n.  请求， 申请； 应用， 运用； 敷用
productive	 adj.  生产的； 能产的， 多产的； 富有成效的
hummingbird	 n.  蜂鸟
semester	 n.  学期
hypothesis	 n.  假设， 假说； 前提
collapse	 v&n.  崩溃， 倒塌； 虚脱
dull	 adj.  乏味的， 单调的； 迟钝的； 无光泽的； 萧条的； 阴沉的， 昏暗的
ferment	 v.  发酵； 骚动 n.  发酵； 动乱， 骚动
comprehend	 v.  理解， 领会； 包括， 由…组成
potency	 n.  影响力， 支配力； 效力
accurate	 adj.  正确无误的， 精确的
octopus	 n.  章鱼
prostitution	 n.  卖淫； 出卖灵魂， 堕落； 滥用
legend	 n.  传奇故事， 传说； 传奇文学
paraphrase	 v.  解释； 改写 n. 释义
erect	 adj. 直立的 vt.  建立； 竖立
exalted	 adj.  崇高的， 高贵的， 显赫的
identification	 n.  身份证明； 辨认， 鉴定
protein	 n.  蛋白质
annual	 adj. 每年的，一年一度的 n.  年报， 年刊， 年鉴； 一年生植物
exclusive	 adj. 独占的；除外的，排他的；奢华的 n.  独家新闻
jar	 v. 震动；冲突，抵触；感到不快 n.  坛子； 广口瓶
poverty	 n.  贫穷， 贫困
repertoire	 n.  常备剧目， 保留剧目； 可表演节目； 全部才能
resort	 vi. 求助 n.  度假胜地； 手段
dwindle	 v.  减少； 缩小
lightning	 adj.  闪电般的， 快速的 n. 闪电
jaw	 n. 颌，颚；
reef	 n.  礁， 暗礁
margin	 n.  边缘； 页边空白； 差数， 差额； 余地， 余裕
nail	 n. 指甲，爪；钉 vt.  将…钉牢， 钉住
tarnish	 v. 失去光泽；玷污，败坏 n.  污点； 瑕疵
sunlit	 adj.  阳光照射的
refine	 vt.  精炼， 精制； 使完善； 净化， 提纯
mount	 v. 增加；登上，攀登；骑上，乘上；发起，组织，开展 n.  山， 山峰； 支架， 底座
coexist	 vi.  共存
acquiesce	 vi.  默许， 默认
pathetic	 adj.  可怜的， 引起怜悯的， 令人怜惜的
turkey	 n.  火鸡； 失败
atomic	 adj.  原子的； 原子能的
overtime	 adv. 加班 adj.  超时的， 加班的
scorch	 v. 烧焦；枯萎，枯黄 n.  焦痕
telescope	 n.  望远镜
mound	 n.  土墩， 土丘； 堆， 垛
gentility	 n.  有教养， 文雅
accuse	 vt.  谴责； 指责， 归咎； 指控， 控告
algebra	 n.  代数
espouse	 vt.  支持， 拥护， 赞成
predecessor	 n.  前辈； 前任； 原有事物
acquire	 vt.  获得， 取得
tactic	 n. 手段，策略；
worth	 adj. 值…的，价值…的，值得…的 n.  价值； 财产
automobile	 n.  汽车， 机动车
fertile	 adj.  肥沃的， 富饶的； 能结果的， 能繁殖的； 想象力丰富的
diversity	 n.  多样性
notion	 n.  概念， 观念； 想法
captive	 adj. 被监禁的，被困住的；受控制的 n.  俘虏， 战俘
dividend	 n.  红利， 股息； 回报， 效益； 被除数
popular	 adj.  通俗的； 受欢迎的； 流行的
vice	 n.  恶行， 恶习； 副， 代理
esteem	 n&vt.  尊重， 敬重
outweigh	 vt.  超过
shear	 v.  剪； 切断， 剪切
wedge-shaped	 adj.  楔形的
alga	 n. 水藻
dupe	 n. 上当者 vt.  欺骗， 愚弄
meteor	 n.  流星
empower	 v.  授权， 准许； 使控制局势
suppress	 vt.  抑制， 阻止； 镇压， 压制； 禁止发表， 查禁； 阻止…的生长
crater	 n.  火山口； 坑
gravitational	 adj.  重力的， 万有引力的
wrinkle	 v.  起皱纹 n. 皱纹
calm	 adj. 平静的；镇静的，沉着的 vt.  使平静， 使镇定， 平息
supervise	 vt.  监督； 指导
fabulous	 adj.  寓言式的； 难以置信的； 极好的
dilemma	 n.  困境， 进退两难的局面
rub	 n&v.  擦， 摩擦
through	 adv. 从头到尾，自始至终；直达，径直；彻底，完全 adj.  完成的， 结束的； 直达的， 直通的 prep. 穿过，通过；从头到尾，自始至终；经由，以；因为，由于
rug	 n.  地毯； 围毯
hieroglyph	 n.  象形文字， 象形符号
towering	 adj.  高耸的； 杰出的
occasional	 adj.  偶然的， 不经常的； 临时的
enact	 v.  制定法律， 颁布； 扮演
deviant	 adj. 不正常的，越出常规的 n.  不正常的人
pharaoh	 n.  法老
scrutinize	 v.  仔细检查， 细察
realtor	 n.  房地产经纪人
debate	 v&n.  辩论； 讨论， 争论
spacecraft	 n.  航天器， 宇宙飞船
extinguish	 vt.  熄灭， 扑灭； 消灭， 毁灭， 使破灭
vulnerable	 adj.  易受攻击的， 易受伤的
preach	 v.  布道， 讲道； 竭力鼓吹， 宣讲， 宣传； 说教
fibrous	 adj.  含纤维的； 纤维状的
recollection	 n.  记忆力； 回忆， 记忆； 回想起来的事
subjugate	 vt.  征服， 制伏， 使服从
donate	 vt.  捐赠； 赠送
deplete	 vt.  使枯竭， 耗尽
bonanza	 n.  富矿带； 带来好运的事； 兴盛， 繁荣
statistic	 n. 统计数字，统计资料；
nicotine	 n.  尼古丁
taboo	 adj.  忌讳的 n. 禁忌，忌讳；禁止，避讳
mold	 n. 霉菌；模型 vt.  塑造
bold	 adj.  大胆的； 冒失的； 粗体的； 醒目的
significant	 adj.  有重大意义的， 重要的， 显著的； 意味深长的
tentacle	 n.  触角， 触须， 触手
overlap	 v.  交叠， 部分重叠 n.  重叠； 重叠的部分
volunteer	 v. 自愿做 adj.  志愿的， 义务的 n. 志愿者；志愿军
senate	 n.  参议院； 上院
assassinate	 vt.  暗杀， 行刺； 诋毁
crow	 v.  啼叫， 打鸣； 得意洋洋 n. 乌鸦
bolt	 v. 逃跑；闩上 n.  插销， 门闩； 闪电
congressional	 adj.  立法机构的； 代表大会的； 国会的
boon	 n.  恩惠， 恩赐； 益处
novelty	 n.  新奇， 新颖； 新奇的事物
boom	 vi. 迅速发展，激增；发出低沉有力的声音 n.  激增， 繁荣； 繁荣昌盛期
abolish	 vt.  废止， 废除
absence	 n.  缺席； 缺乏
attract	 vt.  吸引
critique	 n. 批评，评论 vt.  写评论
cautious	 adj.  小心的， 谨慎的
recession	 n.  衰退， 衰退时期， 萧条时期； 撤回， 退回
situated	 adj.  坐落在…的； 处于…境地的
malicious	 adj.  怀有恶意的， 恶毒的
vigilance	 n.  警戒， 警惕
ally	 v.  结盟 n.  同盟国； 结盟者， 支持者
concentric	 adj.  同心的
mantle	 n.  覆盖物； 披风， 斗篷； 纱罩； 【地】地幔
outrageous	 adj.  残暴的； 骇人的； 反常的， 过度的
abbreviate	 vt.  缩略， 缩写
lavish	 adj.  大方的， 慷慨的； 大量的； 浪费的 vt. 慷慨给予，滥用；浪费，挥霍
substance	 n.  物质； 主旨， 实质； 根据； 重要性
varnish	 vt. 上清漆 n.  清漆
tribal	 adj.  部落的， 宗族的； 种族的
bond	 v.  黏合， 结合 n. 联结，黏结；债券；黏合剂；契约，合同
momentum	 n.  动量； 动力， 冲力； 势头
target	 n. 目标，对象；靶子 vt.  把…作为目标
discourse	 vi.  讲述， 论述 n.  演讲； 论文； 话语
obstruct	 vt.  妨碍， 阻挠； 阻塞
grind	 v. 打磨；磨，碾 n.  磨碎， 碾碎； 苦差事
bony	 adj.  瘦骨嶙峋的； 似骨的； 多骨的
labyrinth	 n.  迷宫； 错综复杂的事件
aquatic	 adj.  水生的； 水上的
cape	 n.  海角， 岬； 斗篷， 披肩
microprocessor	 n.  微处理器
delicate	 adj.  易损的； 微妙的； 精巧的； 娇弱的， 纤细的
rebel	 vi.  造反， 起义， 反抗 n.  叛逆者， 起义者
modeling	 n.  立体感； 建模， 造型
bounce	 v. 弹起，反弹 n.  弹跳； 反弹力
ammonia	 n.  氨， 氨水
crustal	 adj.  外壳的， 地壳的
tissue	 n. 纸巾，面巾纸
experimental	 adj.  实验的， 用于实验的
cart	 n. 运货马车；手推车 vt.  用车装运
cast	 vt. 浇铸；投掷；投射；蜕 n.  铸件； 演员表， 全体演员； 投， 抛
anxious	 adj.  渴望的； 担忧的； 令人焦虑的
slice	 n. 薄片；部分，份额 vt.  把…切成片
auditory	 adj.  耳的； 听觉的
frost	 v. 结霜，蒙上霜 n.  霜； 霜冻； 严寒
larva	 n. 〔昆虫的〕幼虫，幼体
burrow	 v. 挖掘，挖地洞；寻找，
incline	 v.  倾斜； 倾向于 n.  斜坡， 斜面
olfactory	 adj.  嗅觉的
elevate	 vt.  举起， 抬高； 提升职位； 使情绪高昂， 使兴高采烈
designate	 adj.  已任命但尚未就职的 vt. 命名；任命；指明，标示
slick	 adj.  光滑的； 熟练的； 圆滑的， 口齿伶俐的； 精巧的， 巧妙的
oppressive	 adj.  压迫的， 压制的； 令人焦虑的
item	 n.  项目， 条款； 一件商品； 一条， 一则
canvas	 n.  画布； 油画； 帆布
superintendent	 n.  主管， 负责人； 指挥者， 管理者； 警长
invasive	 adj.  侵入的， 侵略的； 开刀的
calculable	 adj.  可计算的； 能预测的； 可信的
hollow	 adj. 空心的，中空的；凹陷的；空洞的，虚伪的；沉闷的， vt.  挖空， 凿空
shipwright	 n.  造船者， 造船工人； 修船工
epic	 adj.  史诗般的； 艰苦卓绝的； 壮丽的， 宏大的 n. 史诗；史诗般的电影；壮举
downtown	 adv.  在市中心； 往市中心 adj. 市中心的
rely	 vi.  依赖， 依靠； 信赖， 信任
moor	 v.  停泊， 系泊 n. 沼泽；旷野，荒野
slide	 v. 滑动 n.  滑动； 滑坡， 滑道； 幻灯片
hydrothermal	 adj.  热液的
sticky	 adj.  黏的， 黏性的； 闷热的； 棘手的
grill	 vt. 烧烤；拷问，盘问 n.  烤架
care	 v.  关心， 关怀； 介意； 担忧 n. 小心，谨慎；照看，照料；忧虑，焦虑
pattern	 n. 模式，方式；样式，图案；样品，样本 vt.  仿制； 使形成， 促成
settle	 v.  安定， 安顿， 定居； 结束， 解决； 决定， 确定； 平静下来； 支付， 结算； 飞落， 停留
increment	 n.  增加； 增量； 定期的加薪
harsh	 adj.  恶劣的， 严酷的； 刺耳的； 粗糙的， 毛糙的
smother	 vt.  使窒息而死； 厚厚地覆盖； 抑制， 扼杀； 把闷熄
cramped	 adj.  狭小的， 狭窄的； 受限制的； 密小难认的
vehicle	 n.  交通工具， 车辆； 工具， 手段
scrape	 v. 刮掉，擦掉；发出刺耳的刮擦声；
kiln	 n.  窑， 炉
bleak	 adj.  阴冷的； 无望的， 令人沮丧的； 乏味的； 荒凉的
meteorological	 adj.  气象学的； 气象的
cushion	 vt. 起缓冲作用 n.  垫子
glorious	 adj.  壮丽的， 辉煌的； 光荣的； 令人愉快的， 极好的
bilateral	 adj.  有两边的； 双边的
plateau	 vi.  保持稳定水平 n. 高原；稳定期，停滞期
aptitude	 n.  适合， 恰当； 天资， 才能， 资质
daisy	 n.  雏菊； 一流的人物
stress	 v.  强调； 重读； 焦虑不安 n. 压力；强调；精神压力，紧张；重音，重读
reliance	 n.  依靠， 依赖； 信任
display	 vt&n.  陈列； 展示； 显示
gnaw	 v.  啃， 咬
disorder	 n.  混乱， 凌乱； 动乱， 骚乱； 失调， 紊乱
aggravate	 vt.  恶化， 加重； 激怒
disquiet	 v. 不安，忧虑 n.  不安， 忧虑
addictive	 adj.  使人上瘾的； 使人沉醉的， 醉心的
yarn	 n.  纱， 纱线； 故事
spurn	 vt&n.  拒绝； 摈弃
orchid	 n.  兰， 兰花
dairy	 adj.  乳品的 n. 牛奶场；乳品店；奶制品
plaque	 n.  匾额； 牙斑
membrane	 n.  薄膜； 细胞膜
mature	 adj. 成熟的；
scavenger	 n.  捡破烂的人， 拾荒者； 食腐动物
alleviate	 vt.  减轻， 缓解， 缓和
talent	 n.  天赋； 才干； 人才
scoff	 vi.  嘲笑， 讥笑
sacrificial	 adj.  供奉的， 献祭的， 牺牲的
factual	 adj.  实际的， 真实的， 事实的
negotiate	 v.  谈判， 商议； 商定， 达成； 通过， 越过
moth	 n.  蛾
germ	 n.  微生物， 细菌； 萌芽
shatter	 v.  粉碎， 破碎； 破灭； 散开， 吹散； 给予极大打击
credentialism	 n.  文凭主义
glimpse	 n. 一看，一瞥 vt.  瞥见
moss	 n.  苔藓
detective	 adj.  侦探的 n. 侦探，私人侦探
transfer	 v. 转移；转学；转让；换乘 n.  转移； 转学； 转让； 换乘
resin	 n.  树脂
affection	 n. 喜爱，钟爱；
diversion	 n.  消遣， 娱乐； 转移， 转换
omit	 vt.  省略， 删去； 遗漏， 忽略
courteous	 adj.  谦恭的， 有礼貌的
limitation	 n.  限制； 局限性
sponsor	 vt. 主办；赞助 n.  发起者； 赞助者
jog	 vi.  慢跑； 轻轻触碰
ascertain	 vt.  弄清， 查明
insert	 vt.  插入
jot	 vt.  草草记下， 匆匆记下
Neolithic	 adj.  新石器时代的
highlight	 vt. 强调，突出；以强烈光线照射 n.  最精彩部分
database	 n.  数据库
sac	 n.  囊， 液囊
patient	 adj. 有耐心的，能忍耐的 n.  病人， 患者
reject	 vt.  拒绝， 抵制； 抛弃， 摈弃， ， 丢弃； 拒收， 不录用； 排斥 n.  被拒货品， 不合格产品
sheer	 adv. 垂直地，陡峭地 vi.  急转， 偏离 adj. 陡峭的；完全的，十足的，全然的；绝对的；极薄的
imitation	 n.  模仿， 仿效； 仿制； 仿造品
compliment	 vt.  赞美， 称赞 n.  赞美；
miracle	 n.  奇事， 奇迹
rinse	 vt. 冲洗，漂洗，冲刷 n.  漂洗， 冲洗， 洗涤； 染发剂
amount	 vi. 总计 n.  总额
comply	 vi.  服从； 遵守
sap	 vt. 使衰竭；削弱，逐渐破坏 n.  液， 汁； 精力； 笨蛋
spellbind	 vt.  用妖术迷惑； 迷住， 使入迷
nectar	 n.  花蜜； 甘美的饮料， 琼浆玉液
feudal	 adj.  封建的
kingdom	 n.  王国； 领域， 界
spread	 v. 展开；蔓延，扩散；散布；涂，敷 n.  传播， 蔓延； 涉及幅度， 活动范围
puppet	 n.  木偶； 玩偶； 傀儡， 受人操纵的人
educated	 adj.  受过教育的， 有教养的
favor	 n.  帮助； 赞同， 支持； 偏爱
latter	 adj. 后面的，后半期的；后者的 n.  后者
clinic	 n.  门诊部， 诊所
affiliate	 vt.  使隶属于 n.  分公司
simply	 adv.  简单地， 简明地； 简直； 仅仅， 只； 朴素地， 简朴地
recessive	 adj.  隐性的
equivalent	 adj.  相同的； 相当的 n. 对等物；等价物
momentary	 adj.  片刻的， 瞬间的， 暂时的
hypocritical	 adj.  伪善的， 虚伪的
constricted	 adj.  狭窄的； 收缩的； 抑制的， 约束的
sensational	 adj.  轰动性的， 引起哗然的， 耸人听闻的； 〈口〉极好的， 绝妙的
canoe	 vi. 乘独木舟，划独木舟 n.  独木舟
wedge	 n. 楔子；楔形物 vt.  ■入， 塞入
alienate	 vt.  使疏远， 使不友好； 转让， 让渡
awake	 v. 唤醒；醒；觉醒，醒悟 adj.  醒着的； 警觉的
plague	 vt. 困扰，使苦恼；纠缠 n.  鼠疫； 传染病； 祸患， 灾害
perpetual	 adj.  连续不断的； 永久的， 长期的
retrospect	 n.  回顾， 反顾
fascinate	 v.  深深吸引， 迷住
offer	 v. 提供；自愿给予；提出，提议 n.  提议； 报价， 出价； 特价
diplomatic	 adj.  外交的， 从事外交的； 有策略的， 有手腕的， 老练的
projector	 n.  放映机， 幻灯机， 投影仪
draft	 adj.  供役使的 n. 草图，草稿；汇票；气流 vt. 起草；征募，选派
loath	 adj.  不情愿的， 勉强的
complex	 adj.  合成的， 综合的； 复杂的， 错综的， 难以理解的 n.  建筑群； 综合体， 集合体； 情结
humidity	 n.  湿度； 潮湿
fluid	 adj.  液体的； 流动的 n. 液体，流体
pamphlet	 n.  小册子
healthful	 adj.  有益健康的
posit	 vt.  安排； 假定
ornate	 adj.  华丽的， 豪华的
metropolis	 n.  首府； 大都市
documentation	 n.  文件； 归档， 文献记录
proliferate	 vi.  激增， 迅速繁殖
personal	 adj.  个人的， 私人的； 亲自的
plastic	 adj.  塑料的； 可塑的； 做作的， 虚伪的 n. 塑料
delay	 v. 耽搁，延迟 n.  耽搁， 延迟
onslaught	 n.  冲击； 攻击， 猛攻
transient	 adj.  短暂的， 转瞬即逝的； 临时的
disrepute	 n.  坏名声， 不光彩
plank	 n.  木板； 政策要点， 政纲的核心
heyday	 n.  全盛期
sponge	 v.  用海绵擦， 揩 n. 海绵；寄生虫
deal	 v.  处理， 对付； 给予； 做买卖， 经营 n. 交易，买卖；协议
spaghetti	 n.  意大利式细面条
insulate	 vt.  使隔离， 使隔绝
scheme	 v.  密谋， 秘密策划， 图谋 n. 计划，方案；阴谋；体系，体制
affect	 vt.  影响； 感染
drain	 v. 流走，流出；使耗尽 n.  下水道， 排水沟； 排放； 消耗
smoothly	 adv.  顺利地； 平稳地； 平静地
isolate	 vt.  使隔离， 使孤立
civil	 adj.  市民的， 公民的， 平民的； 民事的； 国家的， 政府的； 文明的， 有教养的
subsequent	 adj.  随后的； 并发的
indicate	 v.  表明， 显示； 指出， 指示； 象征， 预示； 暗示， 间接提及
metabolic	 adj.  新陈代谢的
completion	 n.  完成， 实现； 结束
contain	 vt.  包含， 容纳； 控制； 防止…蔓延
litter	 v.  乱扔； 使凌乱 n. 废弃物，垃圾；一窝幼崽
sew	 v.  缝， 做针线活； 缝补， 缝上
oval	 adj. 卵形的，椭圆形的 n.  卵形， 椭圆形
column	 n.  专栏； 圆柱， 支柱； 纵队
indigent	 adj.  贫困的， 贫穷的
biography	 n.  传记
procedure	 n.  程序， 手续， 步骤
sample	 n. 样品，标本 vt.  抽样调查； 品尝， 体验
integrate	 v.  合并， 成为一体
operant	 adj. 运转中的；生效的；操作性的 n.  起作用的人
cellist	 n.  大提琴演奏家
applicant	 n.  申请者
awesome	 adj.  使人敬畏的； 使人恐惧的
admiration	 n.  钦佩， 赞赏， 羡慕
Jupiter	 n.  木星
pique	 vt. 激怒；激起，引起 n.  恼怒， 生气； 怨恨
planetary	 adj.  行星的
ultraviolet	 adj.  紫外的
diagnose	 v.  诊断； 判断
petition	 v.  请愿， 正式请求 n. 请愿；请愿书；诉状
somewhat	 adv.  稍微， 有点
vicinity	 n.  邻近， 附近
earnest	 adj. 认真的；真诚的 n.  诚挚； 认真
validity	 n.  合法性； 符合逻辑
crevice	 n.  缺口， 裂缝
precede	 v.  在…之前， 先于
humorous	 adj.  幽默的， 滑稽的， 诙谐的
bet	 v.  打赌； 敢说， 确信 n. 打赌；赌注
differentiate	 v.  不同， 区别
discharge	 v.  释放； 放； 解雇； 清偿； 履行 n.  流出物； 放电
disadvantage	 n.  缺点， 障碍， 不利之处
plaster	 v.  在…上抹灰泥， 厚厚地涂 n. 灰浆，灰泥，石膏
metropolitan	 adj.  大都市的； 本土的
eclecticism	 n.  折中主义
garbage	 n.  垃圾， 废物； 废话， 无聊的东西； 垃圾箱
suspicious	 adj.  可疑的， 令人怀疑的； 不信任的， 猜疑的， 多疑的
complain	 v.  诉苦， 抱怨； 投诉； 控告
polygamy	 n.  一夫多妻制， 一妻多夫制， 多配偶制
renovate	 vt.  修复； 更新， 翻新
adjust	 v.  调整， 调节； 适合， 适应； 校正， 校准
debt	 n.  债务； 负债情况； 罪过
perpendicular	 adj. 成直角的，垂直的 n.  垂直线
ordinate	 n.  纵坐标
deem	 vt.  认为， 相信
stiffen	 v.  变僵硬； 变坚定， 变强硬
compel	 vt.  驱使， 强迫
depress	 vt.  降低， 削弱； 使沮丧； 使萧条
pendant	 n.  垂饰， 下垂物
repress	 vt.  克制， 抑制； 镇压， 压制
riddle	 n. 谜；谜语；难解之谜；粗筛 vt.  使布满窟窿
apprise	 vt.  通知， 告诉
candid	 adj.  坦白的， 直率的， 直言不讳的
client	 n.  委托人， 当事人； 顾客
plankton	 n.  浮游生物
conversion	 n.  转变， 变换； 改变信仰， 皈依
brilliant	 adj.  给人印象深刻的； 闪耀的； 杰出的， 卓越的
practical	 adj.  实用的； 实际的； 现实的
deductive	 adj.  演绎的， 推论的
breathing	 n.  呼吸
bound	 adj. 被束缚的，有义务的 v.  跳跃； 弹回； 形成…的界线， 给…划界
falter	 v.  衰退， 衰落； 发抖， 结巴地说； 蹒跚
breed	 v. 〔动物〕交配繁殖 n. 〔宠物或牲畜的〕品种
elusive	 adj.  难以理解的， 难懂的； 难捕捉的； 逃避的
appraise	 vt.  估价； 估量； 评价， 评定
pyramid	 n.  金字塔； 锥体； 金字塔形物； 金字塔式的组织
realm	 n.  王国， 国度； 界， 范围， 领域
avoid	 vt.  避免， 规避
comprehensive	 adj.  全面的； 综合的
entourage	 n.  〈总称〉随从， 随行人员
prompt	 adj. 敏捷的；及时的，迅速的 vt. 促进，推动；提示；鼓励 n.  提词， 提示
tunnel	 v.  开凿隧道； 挖地道 n. 隧道；地道
elaborate	 adj.  精心制作的， 复杂精美的 v.  详述； 详细制订， 精心制作
fulfill	 vt.  履行； 实现； 符合， 具备
advanced	 adj.  先进的； 高级的， 高等的； 晚期的， 后期的
output	 n.  产量； 输出； 产生
fatigue	 n.  劳累； 疲劳
inactive	 adj.  不活动的； 怠惰的
modem	 n.  调制解调器
costume	 n.  服饰； 服装， 装束； 戏装
crown	 v.  加冕； 使圆满， 使完美 n. 王冠；花冠
inquire	 v.  打听， 询问
gymnasium	 n.  体育馆； 健身房
vain	 adj.  徒然的， 无效的； 自负的， 虚荣的
harmonious	 adj.  和谐的， 协调的； 和睦的， 融洽的
filament	 n.  灯丝； 细丝
spheroid	 n.  球状体， 椭球体
operate	 v.  运转， 开动； 动手术； 经营， 管理； 起作用
verdict	 n.  裁定； 判断； 意见
stereo	 adj.  立体声的 n. 立体声
doctrine	 n.  教条， 教义； 学说
template	 n.  模板， 样板
proportion	 n.  比例； 部分； 均衡， 相称
crystal	 n. 水晶；晶体，
prophet	 n.  先知； 预言者； 拥护者， 鼓吹者
pursuit	 n. 追求；
cowhand	 n.  牛仔， 牧牛工
plate	 n. 盘子；板条，板材；号码牌 vt.  镀， 电镀； 覆盖
tournament	 n.  比赛； 锦标赛
ruthless	 adj.  无情的， 残酷的， 冷酷的； 坚决的， 彻底的
lure	 vt. 吸引，诱惑 n.  诱惑力； 诱饵
simile	 n.  明喻
inflammation	 n.  炎症， 发炎
dissolve	 v.  溶解； 清除； 解散， 结束
prejudice	 n. 偏见，成见 vt.  使产生偏见； 使…受到损害， 有损于
angle	 v.  把…放置成一角度； 使带上倾向性 n. 角；角度，立场，观点
immigrant	 adj. 移来的，移民的 n.  移民； 侨民
urgent	 adj.  急迫的， 紧迫的
optic	 adj. 眼的；视觉的；光学上的 n.  光学仪器
bundle	 n. 捆，束；包袱 vt.  收集， 归拢； 把…塞入
soybean	 n.  大豆
counseling	 n.  咨询； 辅导
thorn	 n.  刺， 荆棘； 带刺小灌木
break	 v. 破，裂，碎；使中止，打断，断绝；损坏，弄坏；违犯；打破；破晓 n.  打断， 中止； 休息时间； 破裂
composer	 n.  作曲家， 作曲者
predominate	 vi.  统治， 支配， 占优势
porous	 adj.  有孔的， 多孔的； 能渗透的
systematic	 adj.  系统的， 体系的
vogue	 adj.  流行的， 时髦的 n. 时尚，风气，流行
combustible	 adj.  可燃的， 易燃的
reapply	 v.  再申请； 再利用
likewise	 adv.  同样； 也
bacon	 n.  咸肉， 熏肉
hide	 v. 躲藏；掩藏；掩盖 n.  兽皮
polygon	 n.  多角形， 多边形
corporate	 adj.  法人的， 公司的； 共同的， 全体的
instruction	 adj.  说明用法的 n. 教导；
shuffle	 v&n.  拖着脚走； 洗； 蒙混； 搅乱
infatuate	 vt.  使迷恋； 使糊涂
constant	 adj. 坚定的；稳定的；不变的，持续的 n.  常数， 恒量
debatable	 adj.  有争议的
lament	 n. 挽歌，悼词 vt.  抱怨； 痛惜
outrage	 n. 暴行；
diffuse	 v.  散播， 传播； 漫射， 扩散 adj.  扩散的， 漫射的； 冗长的
communal	 adj.  公共的， 共享的； 社区的
split	 v. 分开，分裂；撕裂；分担，分享；断绝关系，分手 n.  裂口； 分化， 分裂
contagious	 adj.  传染性的； 有感染力的
immerse	 vt.  使浸没于； 使沉浸于， 使陷入
publication	 n.  出版， 发行； 出版物； 公布， 发表
lust	 v.  对…有强烈的欲望 n. 性欲；强烈的欲望
sardonic	 adj.  嘲笑的， 讥讽的
squirt	 v. 喷射，喷；向…喷射 n.  喷射； 〈口， 贬〉无名小辈
sow	 v.  播种， 种； 灌输； 煽动
petroleum	 n.  石油
novice	 n.  生手， 新手； 新信徒
portraiture	 n.  画像技法； 肖像， 画像
peripheral	 adj.  不重要的； 外围的
incoming	 adj. 引入的；新任的；正来临的，刚收到的 n. 进来，到来；
inanimate	 adj.  无生命的； 无生气的
level	 adj. 平坦的；等高的 n. 水平；高度；级别 vt.  夷平， 使平坦
preserve	 vt.  保护， 维护； 保存， 保养
lush	 adj.  茂盛的
establish	 vt.  建立， 设立； 安置， 使定居； 确定， 证实
mammoth	 adj. 巨大的 n.  猛犸， 毛象
relevant	 adj.  相关的， 有关的； 中肯的， 贴切的； 有价值的， 有意义的
deter	 v.  威慑， 阻止
synthetic	 adj. 合成的，综合的；人造的
proclaim	 v.  宣布， 声明； 显示
bunch	 v.  捆成一束； 聚集 n. 簇，束，捆；帮，伙
jolt	 v. 震动，颠簸；震惊 n.  震动， 颠簸； 震惊； 一阵强烈的感情等
jeopardize	 vt.  破坏， 危及
provincialism	 n.  地方主义， 乡土性
predominant	 adj.  占优势的， 主导的， 支配的； 显著的， 盛行的
domesticate	 vt.  驯养， 驯化； 使精于家务， 使喜爱家居
recipe	 n.  食谱； 方法， 秘诀， 诀窍
roost	 vi. 栖息 n.  栖息处， 鸟巢
apportion	 vt.  分配； 分派
mental	 adj.  精神的； 智力的； 精神健康的
decent	 adj.  体面的； 适当的， 得体的； 令人满意的； 正派的
afloat	 adv.  漂浮地 adj. 漂浮的；有偿债能力的，能维持下去的
switch	 v.  转变， 改变； 交换， 掉换 n. 开关，电闸；转换，改变；枝条，鞭子
auxiliary	 adj.  辅助的， 补助的， 补充的； 备用的， 后备的
savage	 adj. 凶残的；野蛮的，未开化的 n. 野蛮人，未开化的人 vt.  残害； 激烈抨击
viable	 adj.  可行的， 可实施的； 可生长发育的
facial	 adj.  面部的； 面部用的
by-product	 n.  副产品； 副作用， 意外结果
console	 vt.  安慰， 抚慰
auspicious	 adj.  吉兆的， 吉利的； 幸运的
chance	 v.  碰巧， 偶然发生； 冒…的险 n. 机会；可能性，偶然性；偶然的事
medication	 n.  药物治疗； 药物
demanding	 adj.  苛求的， 难满足的； 需要高的， 费力的
drill	 v. 钻，打眼；训练 n.  钻； 训练
corollary	 n.  必然的结果； 推断
conjure	 v.  变魔术， 变戏法； 召唤
acknowledge	 v.  承认， 确认； 对…表示感谢
receptor	 n.  感受器； 受体
dormant	 adj.  静止的； 休眠的； 隐匿的
lobby	 v.  游说 n. 休息室，大厅；游说团
pulse	 n.  脉搏， 脉率； 脉冲
descriptive	 adj.  描述性的， 叙述的
reconstruction	 n.  复兴； 改造， 再建
hereditary	 adj.  遗传的； 可继承的， 世袭的
stumble	 vi.  绊脚； 蹒跚而行； 结巴
lineage	 n.  宗系， 世系， 血统
lighthearted	 adj.  无忧无虑的； 愉快的
hoard	 v. 贮藏，囤积 n.  储藏， 贮存
vary	 v.  改变， 变化
coherent	 adj.  条理清楚的， 连贯的； 有表达能力的
ledge	 n.  突出部分； 暗礁
delta	 n.  三角洲； 希腊字母表的第四个字母
episode	 n.  一段时期； 片段， 插曲； 一集
infrared	 adj. 红外线的；产生红外线的 n.  红外线
respondent	 adj.  回答的 n. 回答者，响应者；调查对象；被告
ponder	 v.  思索， 沉思
animate	 adj.  活的， 有生命的 vt.  赋予生命， 使有活力
scene	 n.  地点， 现场； 景色； 一场， 一个镜头； 场面； 活动领域， 圈子
objective	 adj.  客观的 n. 目标，目的
exert	 vt.  运用， 行使； 施加； 努力， 竭力
scandal	 n.  丑事， 丑闻； 恶意诽谤， 流言蜚语； 可耻的行为
dormancy	 n.  休眠； 催眠状态； 隐匿
hinder	 vt.  阻碍， 妨碍
scent	 n. 香味，香气；气味；踪迹，线索；香水 vt.  闻出； 察觉
exhibit	 v. 陈列，展览；显示，表现 n.  展览， 陈列
adjunct	 n.  附加物， 附件； 附加语， 修饰语
mushroom	 vi.  迅速成长 n. 蘑菇
pinpoint	 adj.  准确的， 精确的 vt. 精准定位；准确解释 n. 极小的范围；光点
altruistic	 adj.  利他的， 无私心的， 为他人着想的
extremity	 n.  末端； 极端， 极度
deny	 v.  否认； 拒绝承认； 拒绝给予
alchemist	 n.  炼金术士
trench	 v.  挖沟 n. 沟渠，壕沟；战壕
miserable	 adj.  痛苦的； 可怜的； 令人不快的
subtract	 vt.  减去
dent	 vt. 使凹下；挫伤，损害 n.  缺口， 凹痕
hurricane	 n.  飓风， 暴风
asthma	 n.  哮喘
hike	 v&n.  徒步旅行， 远足
zigzag	 vi. 曲折行进 adj. 之字形的，弯弯曲曲的 n.  之字形
mission	 n.  代表团， 使团； 任务， 使命
generalization	 n.  概括， 归纳
biologist	 n.  生物学家
rancher	 n.  牧场主； 大农场工人
hustle	 v. 推搡，硬挤 n. 忙碌；喧闹
mercantile	 adj.  贸易的， 商业的； 重商主义的
dosage	 n.  剂量
motor	 adj. 机动的；肌肉运动的 n.  发动机， 电动机
access	 n. 通道；接近，进入；机会 vt.  进入； 使用； 存取
primitive	 adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的 n.  原始人； 原始事物
advisable	 adj.  可取的， 适当的； 明智的
dormitory	 n.  宿舍
hind	 adj.  后面的， 在后的
overcome	 vt.  战胜， 克服
sum	 v.  共计， 合计， 总计 n. 和，总数；金额，数额；算术
stratigraphy	 n.  地层学； 地层中的岩石组成
obliterate	 vt.  覆盖； 消灭； 忘却
current	 adj.  现行的， 当前的； 流通的； 最近的 n. 流；潮流，趋势
bookstore	 n.  书店
obligate	 vt.  使负义务， 强迫
democrat	 n.  民主主义者； [D-]民主党人
angiosperm	 n.  被子植物
audit	 vt.  旁听； 审计
cactus	 n. 仙人掌
copper	 n.  铜； 铜币
audio	 adj.  音频的； 声音的
patriarchy	 n.  父权制， 父系社会， 家长统治
incense	 n. 〔燃烧时发出怡人香味的〕香 v. 使〔某人〕十分愤怒
offensive	 adj. 攻击性的；冒犯的，使人不快的；攻方的 n.  进攻， 攻击； 攻势
texture	 n.  质地； 纹理； 结构
amid	 prep.  在…中， 被…围绕
launch	 vt. 发动，发起；推出；使下水；
silt	 v.  阻塞 n. 淤泥
quell	 vt.  制止， 镇压； 缓解， 减轻
understate	 vt.  轻描淡写， 避重就轻地说
confirm	 vt.  证实； 使巩固； 批准
detectable	 adj.  可发觉的， 可察觉的
bud	 vi.  发芽， 萌芽 n. 芽；蓓蕾
uppermost	 adv.  在最上面， 在最重要的位置 adj. 最高的，最上面的；最重要的
expeditious	 adj.  迅速而有效的， 迅速完成的
gallop	 v.  飞奔， 疾驰
neoclassical	 adj.  新古典主义的
mortality	 n.  死亡率
vast	 adj.  巨大的； 大量的； 范围广的
dissent	 vi. 不同意，持异议 n.  不同意见， 异议
symbol	 n.  符号， 标志； 象征
ignite	 v.  点燃， 着火
declare	 v.  表明； 断言， 声称； 申报
calamitous	 adj.  灾难性的
available	 adj.  可得到的， 可找到的； 有空的
unequal	 adj.  不同的， 不相等的； 不平等的， 不相称的； 不胜任的
confine	 vt.  限制； 禁闭
advocate	 vt.  提倡 n.  倡导者
posthumous	 adj.  死后的， 身后的
horizontal	 adj.  水平的； 与地面平行的
consort	 vi.  结交； 鬼混 n.  配偶； 团伙
drawback	 n.  缺点， 障碍， 不利条件； 退款， 退税
missile	 n.  发射物； 导弹， 飞弹
variant	 adj.  不同的， 变异的 n. 变体，变形
generate	 vt.  产生； 引起， 导致
beaver	 vi. 忙于 n.  海狸； 海狸毛皮
passion	 n.  激情， 热情
extreme	 adj. 极度的；极端的 n.  极端
anecdotal	 adj.  轶话的， 逸闻趣事的
coordinate	 v.  协调， 相配合 n.  同等物； 坐标
athlete	 n.  运动员， 体育家
despoil	 vt.  夺取， 掠夺； 蹂躏
query	 v.  向…提问； 对…表示怀疑 n. 疑问，问题
degree	 n.  程度； 度数； 学位； 等级
dismal	 adj.  阴沉的， 阴郁的； 忧郁的， 沮丧的； 差劲的
vocalize	 v.  用言语表达； 说， 唱， 发声
astronomy	 n.  天文学
ranch	 n.  大牧场， 饲养场
tube	 n.  管； 管状物； 管状器官
discord	 n.  不一致； 不和， 纷争； 不和谐
ripple	 v.  起涟漪； 扩散 n. 细浪，涟漪
dismay	 vt. 使气馁，使沮丧；使诧异 n.  灰心， 气馁； 诧异
naval	 adj.  海军的
hint	 v.  暗示， 示意 n. 暗示，提示；
myopic	 adj.  近视的； 缺乏远见的
illegible	 adj.  难以辨认的， 模糊的
demonstrate	 v.  论证， 证明； 表现， 显露； 示范， 演示； 游行示威
decompose	 v.  分解； 腐烂
throng	 v.  群集， 拥向 n. 一大群人
monument	 n.  纪念碑； 历史遗迹
inventory	 n.  目录， 清单； 库存
saunter	 vi&n.  闲逛， 漫步
vivid	 adj.  清晰的； 鲜明的； 生动的； 活泼的
blues	 n.  布鲁斯音乐， 蓝调
defecate	 vi.  排便； 澄清
assent	 n&vi.  同意， 赞成
virtue	 n.  美德； 优点
coverage	 n.  新闻报道； 覆盖范围
perishable	 adj.  易腐的， 易变质的
gradual	 adj.  逐渐的， 逐步的； 坡度平缓的， 不陡的
figure	 n. 身材，体形；轮廓；数字；图形，图表；人物，
corrupt	 adj. 堕落的，腐化的；腐败的，
commemorate	 vt.  庆祝， 纪念
transmit	 v.  传送， 传递， 输送； 传播， 传染
consumption	 n.  消耗； 消费； 食用
repertory	 n.  保留剧目； 保留剧目轮演； 库存， 储备； 仓库
hazel	 n. 榛树 adj. 〔眼睛〕绿褐色的
voltage	 n.  电压， 伏特数
vaccine	 n.  疫苗
zest	 n.  趣味； 热情， 狂热
drought	 n.  干旱， 旱灾
periodical	 adj.  周期的， 定期的 n. 期刊，杂志
bluff	 v. 虚张声势，吓唬 adj.  直率的， 坦率的 n. 悬崖，峭壁；虚张声势，唬人
punctual	 adj.  守时的
compromise	 n&v.  妥协， 折中
advertise	 vt.  为…做广告， 宣传； 公告， 公布
yogurt	 n.  酸奶
comparative	 adj. 比较的；比较级的；相对的 n.  比较级
hesitant	 adj.  犹豫的， 吞吞吐吐的， 犹豫不定的
feedback	 n.  反馈； 反馈信息
folklore	 n.  民间传说； 民俗学
credential	 n.  证书； 文凭； 资格
justify	 v.  证明…是正当的； 为…辩护
review	 vt&n.  审查； 复习； 回顾； 评论； 检阅
entrench	 vt.  使根深蒂固， 牢固确立
timber	 n.  木材， 木料
roam	 vi. 漫游，漫步，闲逛 n.  漫步， 漫游
simulate	 vt.  模仿， 模拟； 假装， 伪装
tenet	 n.  原则； 信条； 教义
spectacle	 n. 精彩的表演；壮观的场面；奇观；壮丽的景象；
efficiency	 n.  效率， 功效
ethnic	 adj.  种族的； 民族的
lettuce	 n.  生菜； 莴苣
intact	 adj.  无损伤的， 完整的
motto	 n.  座右铭； 箴言， 格言
juvenile	 adj.  幼稚的， 不成熟的； 少年的， 未成年的 n. 幼体；未成年人，少年
pervasive	 adj.  普遍深入的； 遍及的， 弥漫的
tableland	 n.  高原， 台地
hive	 v. 入蜂箱；群居 n.  蜂箱， 蜂房； 闹市， 忙碌之地
laborious	 adj.  艰苦的， 费力的， 艰难的； 勤劳的
flag	 v.  标记 n. 旗帜；标记
racing	 adj. 比赛的 n.  比赛， 竞赛
sympathetic	 adj.  感应的， 交感的； 有同情心的； 体谅的
freight	 n. 货运；运费 vt.  运送， 货运； 使充满
wear	 v. 穿，戴；留；面露，面带；磨损，用旧 n.  穿戴， 衣着； 服装， 穿戴物； 磨损， 损坏
botany	 n.  植物学； 植物
range	 v.  变动； 散布； 漫游 n. 范围；山脉；一系列；射程，距离
topsoil	 n.  表层土
aurora	 n.  极光
glamorous	 adj.  富有魅力的， 迷人的
disprove	 vt.  证明…不成立， 证明…是错误的
derive	 v.  取得； 起源
overseas	 adv. 在海外，在国外 adj.  海外的， 国外的
leak	 v. 漏，渗出，泄漏 n.  漏洞， 裂缝； 泄露； 走漏
complacence	 n.  自满， 满足
assert	 v.  断言， 声称
recall	 v. 回忆起，回想起；召回，叫回；收回，撤销 n.  记忆力， 记性； 召回
flap	 n. 拍打；振翅；封盖，
leap	 vi.  跳跃； 急速行动； 骤变； 激增 n. 跳跃；骤变；激增
regular	 adj.  规则的， 有规律的； 整齐的， 匀称的； 频繁的， 经常的； 正常的； 经常的； 正规的， 正式的
glacial	 adj.  冰川期的， 冰河时代的； 寒冷的， 冰冷的； 冷若冰霜的
picturesque	 adj.  如画的； 别致的； 生动的
informed	 adj.  有学识的； 见多识广的， 有见识的
dispute	 v.  争论； 对…表示异议 n. 争论；纠纷
aggression	 n.  侵略； 敌对的情绪或行为
refurbish	 vt.  再装修， 重新装饰
rugged	 adj.  崎岖的， 凹凸不平的； 艰难的； 粗犷的； 结实的， 耐用的； 粗野的， 不文雅的
lead	 v. 领导，引导；领先，占首位；通向，导致，
fraction	 n.  小部分， 一点儿， 少许
token	 adj.  象征性的 n. 表示，标志，象征；记号；信物；代币；礼券，代价券
filter	 v. 过滤；筛选；走漏；渗入，透过 n.  过滤器； 筛选
expect	 v.  预期， 期望， 指望
emotion	 n.  感情， 激情， 情绪
soothe	 vt.  缓和， 减轻； 抚慰， 安慰
cease	 v&n.  结束， 终止， 停止
assess	 vt.  估价； 评定
etiquette	 n.  礼节， 礼仪
prescription	 n.  处方， 药方； 开处方， 开药方
spectator	 n.  观众； 旁观者
submission	 n.  屈服， 服从； 提交， 呈递； 提交物； 看法， 意见
scarce	 adj.  缺乏的； 稀有的， 罕见的
obsess	 v.  迷住； 牵挂
utter	 adj.  完全的 vt. 出声；说
adequate	 adj.  适当的； 足够的； 适当的， 胜任的
fauna	 n.  动物群
uniformity	 n.  同样， 一致； 一致性
bustle	 vi.  奔忙， 匆匆忙忙 n. 忙乱嘈杂，喧嚣
dozen	 n.  一打， 十二个
tremendous	 adj.  惊人的； 巨大的
condense	 v.  压缩； 凝结
substantiate	 vt.  证实， 证明
divert	 vt.  转移…的注意力， 使分心； 使娱乐； 使转向， 使改道
hygiene	 n.  卫生； 卫生学
sage	 adj. 贤明的；审慎的 n.  智者， 圣人
tycoon	 n.  巨头， 大亨
conspicuous	 adj.  显眼的， 明显的
justice	 n.  法官； 司法； 正义， 公正
verse	 n.  诗歌； 韵文； 诗节
furious	 adj.  狂怒的， 狂暴的； 强烈的， 猛烈的
individual	 adj. 单独的；独特的 n.  个人， 个体
salmon	 n.  鲑鱼， 大马哈鱼
bouquet	 n.  花束； 香味， 芬芳
instinctual	 adj.  本能的
constrain	 vt.  束缚， 限制
empress	 n.  女皇， 皇后
informant	 n.  提供消息或情报的人， 线人； 提供资料的人； 合作者
tendon	 n.  腱
interim	 adj.  暂时的， 过渡的 n. 间歇，过渡期间
testimony	 n.  证词； 证据， 证明
enforce	 vt.  实施， 生效， 执行； 强迫， 迫使
glitter	 vi. 闪烁，闪耀 n.  灿烂的光辉； 诱惑力， 魅力
destined	 adj.  注定的； 以…为目的地的
fragile	 adj.  易碎的； 脆弱的； 纤巧的； 虚弱的
painstaking	 adj.  煞费苦心的， 勤勉的
sociology	 n.  社会学
stout	 adj.  结实的， 强壮的； 肥胖的； 顽强的
gigantic	 adj.  巨大的， 庞大的
distinct	 adj.  明显的， 清楚的； 确实的； 截然不同的
forage	 vi. 觅食；搜寻 n.  草料， 饲料
nomadic	 adj.  游牧的； 流浪的
geology	 n.  地质学； 地质概况
hedge	 v.  用篱笆围； 避免直接回答 n. 树篱；防止损失的措施；防备
dragonfly	 n.  蜻蜓
aware	 adj.  知道的； 意识到的
eligible	 adj.  符合条件的， 合格的； 适合的
alarm	 n. 闹钟；警报 vt.  使惊恐； 使担心
weed	 n.  杂草； 水草
Babylonian	 adj. 巴比伦的；奢华的 n.  巴比伦人
glacier	 n.  冰川， 冰河
ultimatum	 n.  最后通牒
horde	 n.  一大群人； 游牧部落
rainfall	 n.  降雨； 降雨量
racism	 n.  种族主义， 种族歧视
orientation	 n.  方向， 方位； 定位； 培训； 情况介绍
luxurious	 adj.  奢侈的， 奢华的
motion	 v.  做动作， 示意 n. 运动，移动；动作；提议，动议
idle	 adj. 懒散的；没有工作的，闲散的；空闲的；漫无目的的；无用的，无效的 v.  无所事事， 虚度
plight	 n.  困境， 苦境
match	 v.  匹配 n. 比赛；对手
fault	 n.  过错， 过失； 缺点， 弱点； 断层
interplay	 n&vi.  相互作用， 相互影响
hail	 v.  招呼； 高呼； 赞扬， 称颂； 下冰雹 n. 冰雹；一阵
accent	 n.  重音； 口音； 重音符号 vt.  重读
passive	 adj.  被动的， 消极的； 被动语态的
nauseous	 adj.  恶心的； 令人作呕的， 令人厌恶的
fragment	 v.  分裂， 成碎片 n.  碎片， 断片
granite	 n.  花岗岩， 花岗石
response	 n.  回答； 反应， 响应
refreshing	 adj.  使人耳目一新的； 提神的， 使人精神振作的
oblivious	 adj.  遗忘的； 未注意的， 不知不觉的
category	 n.  种类； 范畴
rival	 adj.  竞争的， 对抗的 vt. 与…相匹敌，比得上 n. 竞争对手
