revolt	n. 反抗；造反，起义 v. 起义；反抗
specialist	n. 专家
carpet	n. 地毯
meditation	n. 默想，冥想；沉思，深思，思考
persist	v. 坚持；执意；继续存在[发生]；持续
avoid	v. 防止，避免；逃避，避开
yellow	adj. 黄的，黄色的 n. 黄色
consult	v. 请教，向...咨询；找...商量；查阅，查看
assume	v. 假定，设想；开始掌管/承担责任等；假装[装出]…的态度/样子/表情等
doctorate	n. 博士学位;博士头衔
resultant	adj. 作为结果而发生的
fuse	n. 保险丝；导火线,引信 v. 结合; 融合; 熔合
very	adv. 很，非常；完全 adj. 同一的，正是的，恰好的
critic	n. 批评家,评论家
ingenious	adj. 〔计划、主意或物体〕精巧的，巧妙的
continent	n. 大陆,洲
residence	n. 住处,住宅
puppet	n. 木偶；傀儡
consultant	n. 顾问；会诊医师,顾问医生
preparation	n. 准备,预备；制剂,制备品
presume	v. 推测；擅自行动；假定
transistor	n. 晶体管
precedent	n. 先例
capacity	n. 容量,容积；容纳人数；能力
party	n. 聚会；政党 v. 尽情欢乐
equation	n. (数学)等式,方程式；制衡局面
commence	v. 开始
neglect	v. 忽视，忽略 n. 疏忽
contemporary	adj. 现代的,当代的；发生[存在]于同一时代的
continuous	adj. 连续的,持续的
solution	n. 解决办法；解答；溶解,溶液
decision	n. 决定，抉择；决定；判决，裁决
care	n. 照顾，照料 v. 关心，在意
politician	n. 政治家,政客
critical	adj. 批评的,评论的；紧要的，关键性的
obtain	v. 获得,得到
resistant	adj. (to)抵抗的,有抵抗力的
pose	n. 姿势，姿态 v. 造成，引起，产生
vivid	adj. 生动的,栩栩如生的；〔色彩、图案〕鲜艳的，鲜明的
millimeter	n. (millimetre)毫米
shiver	v. 战栗,发抖 n. 战栗,发抖
escalate	v. 使…加剧; 加剧
graduate	n. 大学毕业生 v. 大学毕业 adj. （攻读）研究生的
spirit	n. 精神；情绪,心情
contradiction	n. 矛盾，不一致；反驳，否认
value	n. 价值；重要性，用处，益处 v. 尊重，重视；给…估价，给…估值
bathe	v. 洗澡；给…洗；游泳；浸洗; 浸泡
success	n. 成就，成功；成功的事物，有成就的人
genuine	adj. 真正的
port	n. 港口
currency	n. 通货，货币；流传，通行
prosperity	n. 繁荣,兴旺
expand	v. (使)膨胀,(使)扩张；使…发展; 发展
woman	n. (pl)women妇女，成年女子
manage	v. 经营,管理,；设法做成，努力完成；管理 (时间、金钱等)
exceptional	adj. 例外的；异常的
satisfaction	n. 满足,满意
mood	n. 心情,情绪
enterprise	n. 事业,企(事)业单位；事业心,进取心
consequently	adv. 结果，因此，所以
invade	v. 入侵,侵略,侵袭；侵扰
correct	adj. 正确的；恰当的,端正的 v. 矫正；改正,纠正
symmetry	n. 对称(性)
helmet	n. 头盔,钢盔
time	n. 时间；钟点，时刻；次，回
view	n. 观点，意见；视力；视野；视线；风景，美景；风景照；风景画 v. 认为；观察;认为
receipt	n. 收据,收条；收到,接到
management	n. 经营,管理；管理层；管理（方式）
perfect	adj. 完美的；完全的 v. 使完美
conductor	n. 指挥；售票员；导体
objective	n. 目标,目的 adj. 客观的,真实的
beverage	n. (水，酒等之外的)饮料
manipulate	v. 操纵，控制；(熟练地)使用，操作；(巧妙地)处理
counterpart	n. 对应的人(或物)
persecute	v. 迫害
marital	adj. 婚姻的,夫妻之间的
spiral	adj. 螺旋形的 n. 螺旋，螺线 v. 螺旋上升；盘旋
designate	v. 任命,指派；标明,表示
provide	v. 提供,供应,供给；规定
symposium	n. 讨论会,专题报告会；专题论文集
technical	adj. 技术(性)的，工艺的；专业性的
individual	adj. 个别的,单独的；独特的 n. 个人,个体
present	adj. 出席的；现在的 n. 礼物；现在 v. 赠送；提出
mercury	n. 水银,汞
level	n. 水平，水准；等级 v. 弄平，铺平 adj. 水平的
simply	adv. 简直；仅仅,只是；朴素地
excursion	n. 短途旅行,游览
bandage	n. 绷带 v. 用绷带扎缚
gene	n. 基因
recycle	v. 再循环,重复利用
president	n. 总统；总裁,校长,会长,主席
sensible	adj. 明智的,合理的；可觉察的,明显的
bare	adj. 赤裸的；空的 v. 露出,暴露
definition	n. 定义,解释；(轮廓影像等的)清晰度
reception	n. 欢迎，接待；反响；招待会；接受,接收效果
prince	n. 王子；亲王
distract	v. 分散;使分心
accommodate	v. 向…提供住处
secretary	n. 秘书,书记；部长,大臣
county	n. (英国)郡,(美国)县
presence	n. 出席,到场,存在
pardon	n. 原谅,宽恕 interjection. 请重复一遍 v. 赦免
merry	adj. 欢乐的,愉快的
convert	v. 变换,转换；改变（信仰等）
limit	n. 限度，极限 v. (to)限制,限定
cover	v. 覆盖；包括,涉及 n. (书的)封面；盖子,套子
evident	adj. 明显的,明白的
criminal	n. 罪犯,刑事犯 adj. 犯罪的,刑事的
signify	v. 表示,意味；要紧,有重要性
beside	prep. 在...旁边，在...附近；和...相比
manual	adj. 手工的,体力的 n. 手册,指南
dorm	n. 同dormitory,宿舍
circus	n. 马戏团,杂技团;马戏场,杂技场
bathroom	n. 浴室;盥洗室,卫生间
romantic	adj. 浪漫的；传奇式的；不切实际的,好幻想的
reform	v. 改革,改造,改良 n. 改革,改造,改良
acre	n. 英亩；田地；地产
universe	n. 宇宙,万物
execute	v. 处死；实行;实施;执行;履行；完成
inspire	v. 鼓舞,激起；使产生灵感
timid	adj. 胆怯的,怯懦的
sideways	adv&adj. 向旁边(的),侧身,横着(的),斜着(的)
controversial	adj. 引起争论的,有争议的
captive	n. 俘虏 adj. 被俘虏的,被监禁的
expansion	n. 扩张,膨胀;张开,伸展
discourse	n. 演说；谈话；话语 v. 讲述,著述
finance	n. 财政,金融 v. 为…提供资金
contact	n. 联系,交往；接触 v. 联系
criticism	n. 批评，指责，非难；评论性的文章，评论
motive	n. 动机,目的 adj. 发动的,运动的
pregnant	adj. 怀孕的；富有意义的
magnify	v. 放大,扩大；夸大,夸张
approval	n. 批准，通过；赞成，同意
parasite	n. 寄生虫,食客
extraordinary	adj. 异乎寻常的；令人惊奇的；非凡的，出色的
closet	n. (壁)橱 v. 把…引进密室会谈；把…关在小房间里
slow	adj. 慢的,不活跃的 v. (down)(使)放慢,减速
possess	v. 拥有
daytime	n. 白天,日间
common	adj. 常见的，普遍的；共同的 n. 公地
marriage	n. 结婚,婚姻；结婚仪式
particle	n. 微粒,极小量；粒子
diagnose	v. 诊断(疾病)；判断(问题)
assignment	n. 任务；作业
concert	n. 音乐会,演奏会
centimetre	n. (centimeter)厘米
herd	n. 群,兽群,牛群 v. 群集；放牧
expect	v. 预期；期望,指望
incidence	n. 发生率
monster	n. 怪物,妖怪,畸形的动植物
mobilize	v. (mobilise)动员,赋予可动性；赋予可动性
prove	v. 证明,证实；证明是，结果是,表明是
advantage	n. 有利条件，优势；好处，优点
fragment	n. 碎片,小部分,片断
consume	v. 消耗；消费；吃；喝
arithmetic	n. 算术，四则运算
fisherman	n. 渔夫，捕鱼人
succeed	v. 成功；接替；继…之后
locate	v. 查出,探出,查找…地点；使…坐落于,位于
portion	n. 一部分,一份
capsule	n. 胶囊；太空舱
low	adj. 低，矮；低级的，下层的，卑贱的；低声的
represent	v. 代表,代理；描述,表示
competent	adj. 有能力的，能胜任的
vacuum	n. 真空
manifest	v. 表明,证明,显示 adj. 明显的
evolve	v. 进化；(使)发展;(使)进展
furniture	n. 家具
composition	n. 组成,成分；〔音乐、诗歌或文字〕作品；作文
director	n. 导演；指导者,主任
manager	n. 经理,管理人
synthesis	n. (pl.syntheses)综合,合成
conspicuous	adj. 显眼的,明显的
tempo	n. (音乐的)速度；节奏,行进速度
thermometer	n. 温度计
intelligence	n. 智力,聪明;理解力；情报,消息,报导
ecology	n. 生态学
doom	n. 厄运,劫数 v. 注定,命定
insulate	v. 使绝缘,使绝热；隔离,孤立
March	n. 三月(略作 Mar.)
policy	n. 政策,方针
pronoun	n. 代词
astronomy	n. 天文学
conduct	n. 行为,品行 v. 指挥(乐队)；传导；引导
fiction	n. 小说；虚构,编造
specimen	n. 标本,样本
successful	adj. 圆满的；顺利的；成功的
architecture	n. 建筑学；建筑风格，建筑设计
department	n. 部,局,处,科,部门;系,学部
blow	v. 吹；〔风〕吹，刮；吹奏 n. 打击
dignity	n. (举止,态度等的)庄严,端庄；尊贵，尊严
fur	n. 毛,毛皮
pray	v. 祈祷,祈求；请求,恳求,祈求
carrot	n. 胡萝卜
contemplate	v. 考虑；深思；细想；注视，凝视
gradual	adj. 逐渐的,逐步的
advisable	adj. 可取的，适当的，明智的
report	n. 报告,汇报 v. 报道
upgrade	v. 提升,使升级
temperament	n. 气质，性格，性情
generation	n. 文释义：一代人；产生
discovery	n. 被发现的事物；发现
barrier	n. 障碍；栅栏,障碍(物)
review	v. 回顾,复习 n. 评论
model	n. 模型；样式,型号；模特 v. 当模特；作为模特向顾客展示
invite	v. 邀请,招待
congratulation	n. (on)祝贺
dividend	n. 红利，股息
separate	adj. 分离的,分开的
superficial	adj. 肤浅的,浅薄的；表面的
precise	adj. 精确的,准确的
hollow	adj. 空的,中空的;；空洞的,无价值的 v. 使〔表面〕凹陷,挖空,凿空
member	n. 成员,会员
sometimes	adv. 不时，有时，间或
discover	v. 发现
recipient	adj. 接受的,感受性强的 n. 接受者
spokesman	n. 发言人
circumstance	n. 情况，情形
agent	n. 代理人；代理商
indispensable	adj. (to,for)必不可少的,必需的
appreciate	v. 为...表示感激，感谢；欣赏，赏识
monthly	adj. 每月的 adv. 每月一次,按月 n. 月刊
amid	prep. 在…中间，在…之中，被…围绕
isolate	v. 隔离,孤立
poll	n. 民意测验 v. 获得…选票
cognitive	adj. 认知的，认识能力的
sequence	n. 顺序，次序
concept	n. 概念，观念，设想
solve	v. 解决,解答
barren	adj. 贫瘠的；不育的；(植物)不结果的
revolve	v. (使)旋转
circuit	n. 环行,环形道路；电路,线路
fraction	n. 小部分,一点儿；分数
sane	adj. 心智健全的,神志清醒的；明智的
carry	v. 运送,搬运
membership	n. 会员资格,成员资格
geology	n. 地质(学)
certain	adj. 一定的,确信的,可靠的
indicate	v. 表明，显示；指出,指示；表明,暗示
monotonous	adj. 单调的,无变化的
miracle	n. 奇迹,令人惊奇的人(或事)
deduct	v. 扣除
produce	v. 引起，导致；制造；制作；创作 n. 产品
temptation	n. 引诱，诱惑；诱惑物
prospect	n. 前途,展望；前景
simultaneous	adj. 同时的,同时存在的
subsidy	n. 补助金；津贴费
underestimate	v. 低估，看轻
obligation	n. 义务,责任
sample	n. 样品,标本,抽样检查 v. 取样,采样
manufacture	v. 制造,加工 n. 制造,制造业
interval	n. 间隔,间歇
action	n. 行动；行为；战斗
increasingly	adv. 不断增加地,日益
confuse	v. 使混乱,混淆
base	n. 基础,底部；根据地 v. (on)把…基于
evolution	n. 进化,演变；发展,进展
exclude	v. 拒绝,把…排除在外；排斥
barn	n. 谷仓,仓库
legislation	n. 法律(规)；立法
simple	adj. 简单的；迟钝的,头脑简单的
pension	n. 养老金,年金
parade	n. 游行；检阅,阅兵式 v. 游行；列队行进
prescription	n. 药方,处方
heroic	adj. 英雄的，英勇的，崇高的
modest	adj. 谦虚的
finite	adj. 有限的
obscure	adj. 模糊的,晦涩的；暗的,朦胧的
basement	n. 建筑物的底部,地下室,地窖
information	n. 情报,资料,消息;信息
doctor	n. 医生；博士 v. 窜改，伪造
urban	adj. 城市的, 市内的
preliminary	adj. 预备的,初步的
viewpoint	n. 观点
verdict	n. (陪审团的)裁决,判决；判断；定论
apartment	n. [英]房间，套间；[美]公寓
concrete	adj. 混凝土的；具体的 n. 混凝土
verge	n. 边,边缘 v. 濒临
education	n. 教育,培养
combat	n. 战斗,搏斗,格斗 v. 防止，抑制
marble	n. 大理石,云石
medal	n. 奖章,勋章,纪念章
cycle	n. 周期,循环；自行车 v. 骑自行车；循环
careful	adj. 小心的,仔细的;细致的,精心的
biology	n. 生物学
classification	n. 分类,分级
intelligible	adj. 可理解的，明白易懂的，清楚的
unexpected	adj. 想不到的, 意外的, 未预料到
economy	n. 经济；节约
discreet	adj. (言行)谨慎的；慎重的
prison	n. 监狱
finger	n. 手指；指状物
captain	n. 舰长，船长；机长 v. 做…的首领,指挥
sign	n. 标记,招牌；征兆,迹象 v. 签名(于),署名(于)
event	n. (尤指特殊、重大) 事件
inverse	adj. 相反的,倒转的,反转的 n. 相反之物
accidental	adj. 偶然的；意外的；无意中的
certainty	n. 必然,肯定;必然的事
refine	v. 改进；完善；精炼,精制,提纯
spectrum	n. 范围，幅度；光谱
propose	v. 提议,建议；提出；求婚
recollect	v. 回忆,想起,记起,忆起,记得
allow	v. 允许，准许；承认
custom	n. 习惯,风俗,惯例；(pl.)海关
temple	n. 庙宇,神殿,寺；太阳穴
equivalent	adj. (to)相等的,等价的 n. 相等物,等价物
discount	n. 折扣 v. 不重视；打折扣
comparative	adj. 比较的,相比的
dictionary	n. 词典,字典
design	v. 设计;构思;绘制 n. 设计；图样
congress	n. (代表)大会；国会,议会
vertical	adj. 垂直的,竖的 n. 垂线,垂直位置
indignant	adj. 愤慨的,愤慨不平的
entertain	v. 招待,款待；使娱乐;使欢乐
efficiency	n. 效率；功效
loyalty	n. 忠诚
volcano	n. 火山
negligible	adj. 可忽略不计的，微不足道的
specification	n. (常pl.)规格,说明书,规范
gentleman	n. 绅士,先生
preclude	v. 排除,阻止,妨碍
apart	adv&adj. 〔空间〕分开（的），相距（的），相隔（的）
anonymous	adj. 匿名的，无名的，姓氏不明的
consider	v. 考虑，细想；认为；体谅，顾及
consecutive	adj. 连续的；连贯的；顺序的
spectacular	adj. 壮观的,引人注目的 n. 壮观的演出
directly	adv. 直接地,径直地；马上,立即
economics	n. 经济学
act	v. 行动，做事；表现；表演 n. 行为；法令
compensation	n. 补偿费，赔偿金
accountant	n. 会计人员，会计师
resolute	adj. 坚决的,果断的
sympathize	v. (sympathise)(with)同情;共鸣,同感
coherent	adj. 一致的，协调的；(话语等)条理清楚的
terminal	adj. 晚期的 n. 终点(站)
aside	adv. 在旁边，到一边 n. 旁白；离题的话
criticize	v. 批评；指责；评论
generalize	v. (generalise)归纳,概括；推广,普及
assistant	adj. 帮助的，辅助的 n. 助手，助理，副手
consent	n. 同意,赞成,答应 v. (to)同意，允许
magnificent	adj. 华丽的,高尚的,宏伟的
purpose	n. 目的,意图,用途,效果
partly	adv. 部分地,不完全地,在一定程度上
participate	v. (in)参与,参加
assimilate	v. 吸收，消化；被吸收；被同化
appetite	n. 食欲，胃口；欲望
revenue	n. 财政收入；税收
sentence	n. 句子；判决,宣判 v. 宣判,判决
dome	n. 圆屋顶
fact	n. 事实,实际
side	n. 边，面，侧 v. 支持
namely	adv. 即,也就是
actual	adj. 实际的，真实的
escape	n. 逃跑,逃脱 v. 避开，逃避
provoke	v. 激起，引起；激怒，挑衅，使恼火
battle	n. 战役,战斗;斗争 v. 战斗,斗争,搏斗
timber	n. 木材,木料
efficient	adj. 有效的,效率高的;有能力的,能胜任的
device	n. 装置,设备,仪表
company	n. 公司；陪伴；宾客；(一)群,队,伙
infect	v. 传染；影响
advent	n. (重要事件等的)到来，来临
visible	adj. 看得见的, 明显的, 显著的
money	n. 货币,钱
hesitate	v. 犹豫,踌躇
exceed	v. 超过,胜过；越出 (限制、规定)
meditate	v. 想,考虑；(尤指宗教上的)沉思,冥想
prosecute	v. 指控，公诉；起诉，告发；继续从事
visit	n. 访问,参观 v. 访问,参观；视察
valley	n. (山)谷;流域
acrobat	n. 特技演员，杂技演员
exceedingly	adv. 极端地,非常
supermarket	n. 超级市场
polite	adj. 有礼貌的,客气的;有教养的,文雅的
particular	adj. 特定的，特指的；特殊的，特别的；讲究的；挑剔的 n. 细节，详情
degenerate	v. 衰退,堕落,蜕化 adj. 堕落的 n. 堕落者
eligible	adj. 符合条件的；(尤指婚姻等)合适(意)的
incur	v. 招致,惹起,遭受
occupation	n. 职业,工作；占领,占据
apology	n. 道歉，认错
malignant	adj. 恶性的，致命的；恶意的，恶毒的
fragrant	adj. 香的;芬芳的
contempt	n. 轻视，藐视；受辱，丢脸
assembly	n. 议会；集合；装配
transform	v. 改变,改造
article	n. 文章，论文；物件；条款
disperse	v. 分散；驱散；（使）〔某物〕消散
progress	n. 进步，进展；稳步前进 v. 进步，进展
suffice	v. 充足，足够
close	v. 关；结束 n. 结束 adj. 近的；紧密的 adv. 近地；紧密地
apparent	adj. 显然的,明明白白的；表面上的
tin	n. 锡；罐头 adj. 锡制的
parcel	n. 包裹,邮包 v. 打包,捆扎
eloquent	adj. 雄辩的,有说服力的;善辩的,口才流利的
shepherd	n. 牧民,牧羊人
inject	v. 注射(药液等)；注入
accelerate	v. 使加速，使增速，促进；加速
prescribe	v. 指示,规定；处(方),开(药)
metric	adj. 米制的,公制的
resume	n. 个人简历 v. 再继续；重新开始
barrel	n. 桶；枪管,炮管
metal	n. 金属,金属制品
metaphor	n. 隐喻，暗喻
priority	n. 优先,重点,优先权
diligent	adj. 勤奋的,用功的
barber	n. 理发师
advance	n. 预付款；(常指军事行动中的) 前进 v. 前进，推进〔尤指士兵〕；进展
princess	n. 公主,王妃
memo	n. 备忘录
refusal	n. 拒绝,回绝
artistic	adj. 艺术(家)的，美术(家)的；善于艺术创作的
console	n. 控制台，仪表板 v. 安慰，慰问
tempt	v. 诱惑，引诱，诱使
impose	v. 把 (观点、信仰等) 强加于；强制推行；强制实行
concise	adj. 简明的,简洁的
communicate	v. 沟通
certify	v. 证明，证实；发证书(或执照)给
comparison	n. 比较,对比
mode	n. 方式,式样
compartment	n. 隔层；分隔间
consideration	n. 考虑,思考；需要考虑的事；体谅,照顾
react	v. 反应,起作用；反对,反抗；起反作用,起不良反应
proceed	v. 继续进行，继续做
determine	v. 查明,测定,确定；决心,决定
adequate	adj. 充足的，足够的
catastrophe	n. 大灾难
directory	n. 人名地址录,(电话)号码簿
fellowship	n. 伙伴关系,友情,友谊；团体
merchant	n. 商人；批发商
humidity	n. 湿气,湿度
cat	n. 猫
version	n. 版本,变体,译本,译文;
reporter	n. 报告人,通讯员;记者,报导者
vanish	v. 突然不见;消失
nominal	adj. 名义上的
noun	n. 名词
portable	adj. 轻便的,手提(式)的,可移动的
reverse	n. 相反;背面 adj. 相反的 v. 颠倒,倒转
factory	n. 工厂
accurate	adj. 正确无误的，准确的，精确的；精确的
portrait	n. 肖像,画像
detector	n. 侦察器,探测器,检波器,检电器
fellow	n. 人,家伙；伙伴,同事 adj. 同样的,同事的
greeting	n. 问候,致敬
acid	n. 酸,酸性物质 adj. 酸的,酸味的；尖刻的
customary	adj. 惯例的；习惯的
modernization	n. (modernisation)现代化
parallel	adj. 平行的；相同的,类似的
police	n. 警察,警察机关 v. 管辖
departure	n. 离开,起程
carrier	n. 搬运物，运输工具
manuscript	n. 手稿,原稿
fine	adj. 晴朗的,美好的,细致的 v. 对…处以罚款 n. 罚金,罚款
impart	v. 赋予，给予；传授，告知
advise	v. 忠告，劝告，建议；通知，告知
recede	v. 退〔水〕消退，退去
economic	adj. 经济(上)的,经济学的
bulletin	n. 公报,公告,告示
formula	n. 公式；分子式；准则；方案
tomb	n. 坟,冢
volunteer	n. 志愿者 v. 自愿；主动提供(信息)
coincide	v. 同时发生；巧合；一致；相符；
clothing	n. 服装,被褥
her	pron. [she的宾格]她 determiner. [she的所有格]她的
emotion	n. 情绪,情感,感情
ceremony	n. 典礼,仪式；礼节,礼仪
accompany	v. 陪伴，陪同,伴随；伴奏
discrepancy	n. 差异,不符
logical	adj. 逻辑的,符合逻辑的
venture	v. 冒险 n. 冒险事业
cream	n. 乳脂,(鲜)奶油；奶油色
precede	v. 先于；走在…之前
retain	v. 保持,保留
occupy	v. 占,占用；占据,占领；使忙碌,使从事
airport	n. 机场，航空站，航空港
uncover	v. 揭开,揭露
parameter	n. 参数; 界限
average	n. 平均,平均数 adj. 平均的；普通的 v. 平均为
versus	prep. 〔比赛或诉讼中〕对，诉，对抗；与…相对
bat	n. 蝙蝠；球拍,球棒,短棒
compose	v. 组成,构成;(of)由…组成；作曲
domestic	adj. 本国的；家里的；驯养的
victory	n. 胜利
deceit	n. 欺骗,欺骗行为
homogeneous	adj. 同种类的，同性质的，有相同特征的
voluntary	adj. 自愿的,志愿的
dissolve	v. (使)溶解,(使)融化；解散,取消
light	n. 光；灯 v. 点燃；照亮 adj. 轻；淡；明亮
parachute	n. 降落伞 v. 跳伞
conclusion	n. 结论，推论；结尾；缔结，议定
eject	v. 喷射,排出；驱逐
nightmare	n. 恶梦；可怕的事物，无法摆脱的恐惧
valid	adj. 有效的；有根据的;正当的
elevate	v. 提拔,提升...的职位；举起
select	v. 选择,挑选 adj. 精选的,选择的
revenge	n. 报复,复仇 v. 替…报仇
handicap	v. 妨碍 n. (身体或智力方面的)缺陷；不利条件
evaporate	v. 蒸发,挥发
financial	adj. 财政的,金融的
remember	v. 记住
predict	v. 预言,预测,预告
waterproof	adj. 防水的,耐水的
productivity	n. 生产率
finally	adv. 最后,最终
subtract	v. (from)减(去)
direct	a&ad. 径直地 adj. 径直的 v. 管理,指导；(at,to)指向
monetary	adj. 金融的,货币的
approve	v. 批准，通过；(of)赞成，赞许，同意
economical	adj. 节约的,经济的
bankrupt	adj. 破产的 v. 使破产 n. 破产者
objection	n. 异议,反对的理由；反对,不喜欢
pale	adj. 苍白的,灰白的；浅的,暗淡的
format	n. (出版物的)开本,版式,格式 v. 设计;安排
voice	n. 声音;嗓音；意见,发言权;语态
abdomen	n. 腹，下腹
spicy	adj. 加很多香料的；(口味)浓郁的
specify	v. 指定,详细说明
modern	adj. 现代的,近代的；新式的
prestige	n. 声望,威望,威信
clothe	v. (给…)穿衣,供给…衣服
lawyer	n. 律师
enclosure	n. 围地，围场
motor	n. 发动机,电动机
addition	n. 增添，添加；附加部分，增加(物)；加法
project	n. 方案,工程,项目 v. 投射,放映；设计,规划
silver	n. 银;银器;银币 v. 镀银
incorporate	v. 合并,纳入,结合 adj. 合并的
evade	v. 逃避，回避；避开，躲避；回避
sensitive	adj. 敏感的，容易生气的
conventional	adj. 惯例的,常规的
cut	v. 削减，删节；切，割，削 n. 切口，伤口
intimate	adj. 亲密的,密切的 n. 熟友,熟人
affect	v. 影响；(疾病)侵袭；感动
chairman	n. 主席,议长,会长,董事长
important	adj. 重要的,重大的；有地位的,有权力的
mob	n. 暴民，乱民 v. 围攻
demonstrate	v. 论证,证实；演示,说明
basin	n. 盆,脸盆；盆地
price	n. 价格,价钱；代价 v. 给…定价钱
marginal	adj. 记在页边的,旁注的
position	n. 姿势,姿态；位置；职位；处境,形势
solid	adj. 固体的；结实的,稳固的；可靠的 n. 固体
mobile	adj. 可动的,活动的,运动的
identification	n. 身份证明(文件)；识别,鉴别
convenience	n. 便利,方便
logic	n. 逻辑,逻辑学
immediate	adj. 立即的,即时的；最接近的；紧接的
autonomy	n. 自治，自治权；
crystal	n. 水晶,水晶饰品；结晶 adj. 水晶的,透明的
local	adj. 地方的,当地的；局部的
process	n. 过程,进程；工序,制作法,工艺 v. 加工；处理
great	adj. 大量的；很好的；伟大的
revolution	n. 革命
ban	v. 取缔,查禁,禁止 n. 禁止,禁令
competition	n. 竞争；比赛，竞赛
marine	adj. 海洋的,海生的,海产的；船舶的；海军的
significance	n. 重要性; 意义
panic	n. 恐慌,惊慌 v. 使惊慌,使害怕
satisfactory	adj. 令人满意的,圆满的,良好的,符合要求的
factor	n. 因素,要素
perspective	n. 观点,看法；透视画法,透视图因素,要素
impetus	n. 推动(力),促进
announce	v. 正式宣布,发表
contract	n. 合同/契约 v. 订合同/契约；使缩小
entertainment	n. 文娱节目；娱乐活动；招待,款待
detective	n. 侦探
radioactive	adj. 放射性的,放射引起的
follow	v. 跟随；接着
database	n. 数据库
vigorous	adj. 朝气蓬勃的,精力旺盛的
metropolitan	adj. 大城市的，大都会的
include	v. 包括,包含
herself	pron. [反身代词]她自己；她亲自，她本人
summon	v. 召唤；传讯,传唤；鼓起(勇气),振作(精神)
activate	v. 启动，激活；驱动，驱使；使开始起作用
pyramid	n. 金字塔
contain	v. 包含，容纳
lure	n. 吸引力,魅力,诱惑物 v. 引诱，吸引
cure	v. (of)治愈,医治 n. 治愈，治疗
lower	adj. 下面的，下方的 v. 降下,放低
detain	v. 耽搁；扣押,拘留
modify	v. 更改,修改
encounter	v. 遇到,遭遇 n. 遭遇；经历
conceive	v. (of)设想,构思,想象；怀胎
emergency	n. 紧急情况,突然事件,非常时刻
successor	n. 接替的人或事物，继任者
retrospect	n. 回顾，回想，追溯
performance	n. 表演,演出；表现；履行,执行
essential	adj. 本质的,基本的 n. 要素
disclose	v. 揭示,泄露
nominate	v. 提名；任命
crisis	n. (pl.crises)危机,紧要关头
indication	n. 指出,指示;表明,显示
heritage	n. 遗产,继承物;传统
scale	n. 规模;刻度;天平,磅秤;比例尺;音阶;鱼鳞
sympathetic	adj. 有同情心的；赞同的，支持的
conversion	n. 转变，转换；信仰的改变；
psychology	n. 心理,心理学,心理状态
tomato	n. 西红柿
mark	n. 痕迹；记号；分数 v. 标记；打分；使有特色
rectangle	n. [数]矩形, 长方形
solo	n. 独奏 adj. 单独的；独唱的 adv. 单独地；独唱地
permanent	adj. 永久的；持久的
former	adj. 以前的,在前的
barbecue	n. 烧烤野餐 v. 炙烤(肉等)
receive	v. 收到,接到；遭受,受到；接待,接见
university	n. (综合)大学
merge	v. (使)结合，(使)合并，(使)合为一体
agency	n. 代理(处)，代办处；[美](政府的)机关，厅
greet	v. 致敬,问候,迎接;扑(鼻),入(耳),触(目)
subsequent	adj. 随后的,后来的
benefit	n. 利益,好处,恩惠 v. 有益于;(from,by)受益
embarrass	v. 使困窘,使局促不安；阻碍,麻烦
marvelous	adj. (marvellous)惊人的,奇迹般的,妙极的
office	n. 办公室,办事处；职务,公职；部,局,处
indicative	adj. (of)指示的,暗示的
proportion	n. 部分；比例；均衡,相称
definite	adj. 明确的;一定的
van	n. 有篷汽车；有篷货运车厢
assist	v. 协助，帮助，促进
medical	adj. 医学的，医疗的，医药的
subjective	adj. 主观(上)的，个人的
vocal	adj. 声音的;有声的;歌唱的 n. 元音;声乐作品
luxury	n. 奢侈,华贵；奢侈品 adj. 奢华的,豪华的
among	prep. 在一群(组)之中；在…之中，于…之间
secret	adj. 秘密的,机密的 n. 秘密
inspiration	n. 灵感；鼓舞,激励
curl	v. (使)卷曲,蜷缩 n. 卷发;卷曲状；卷曲物
deposit	v. 存放；使沉淀 n. 存款；沉积物
crime	n. 罪行,犯罪
abandon	v. 离弃，丢弃；遗弃，抛弃；放弃
memory	n. 记忆力；记忆,回忆；存储(器)
projector	n. 放映机,幻灯机,投影仪
trumpet	n. 喇叭,小号
transparent	adj. 透明的，透光的；易理解的
profitable	adj. 有利可图的,有益的
grade	n. 等级,级别；分数 v. 分等,分级
bicycle	n. (bike)自行车 v. 骑自行车
disposition	n. 性格；排列,部署；倾向,意向
disorder	n. 失调,疾病；混乱,杂乱；骚乱
equality	n. 同等;平等;相等;等式;等同性
export	v. 出口 n. 出口；出口商品
subject	n. 主题；学科 adj. 隶属的；易遭..的 v. 使隶属
furnish	v. 供应,提供；装备,布置
possibility	n. 可能,可能性
prayer	n. 祷告,祷文；祈祷
production	n. 生产,产品,作品,(研究)成果,总产量
continual	adj. 不断的,连续的；频繁的
parent	n. 父母,母亲；母体
survive	v. 幸免于,幸存；比…长命
alongside	adv&prep. 在旁边
involve	v. 包含,含有；涉及
solidarity	n. 团结
embark	v. (使)上船(或飞机,汽车等)；着手,从事
intimidate	v. 胁迫，威胁(某人做某事)
carriage	n. (四轮)马车；(火车)客车厢
remark	n. 评语,意见 v. 评论
detach	v. 分开, 分离, 分遣, 派遣(军队)
immerse	v. 使浸没；使沉浸在
partial	adj. 部分的,不完全的；偏袒的,不公平的,偏爱的
recreation	n. 娱乐,消遣
attract	v. 吸引；引起的注意(或兴趣等)
formation	n. 形成;构成;组织;构造;编制;塑造
speciality	n. (specialty) 特色食品; 特产；专业；专门研究；专长
motion	n. 运动,动；提议,动议 v. 提议,动议
privacy	n. (不受干扰的)独处，自由；隐私
prosper	v. 成功,兴隆,昌盛,使成功,使昌隆,繁荣
articulate	adj. 善于表达的 v. 清楚地讲话
car	n. 汽车，车辆，车；(火车)车厢
gratitude	n. 感激,感谢
resemble	v. 像,类似
synthetic	adj. 合成的,人造的
pessimistic	adj. 悲观(主义)的
insist	v. 坚称，坚决认为
certificate	n. 证(明)书,执照
technology	n. 科技；工艺
testimony	n. 证词
invention	n. 发明,创造,发明物
resemblance	n. 相似,相似性[点,物]
admire	v. 钦佩，赞美，羡慕
succession	n. 继任,继承
counter	n. 柜台；计数器 adj&adv. 相反(的) v. 反对,反击
hers	pron. [she的物主代词]她的(所有物)
primitive	adj. 原始的,远古的,早期的；简陋的; 旧式的
politics	n. 政治；政治学；政纲,政见
parliament	n. 国会,议会
predecessor	n. 前辈，前任
college	n. 高等专科学校；大学；学院
summary	n. 摘要,概要 adj. 概括的,简略的
interact	v. 互相作用,互相影响
import	v. 进口,输入 n. 进口,输入
adverse	adj. 逆的，相反的；敌对的；不利的；有害的
technique	n. 技巧，手艺，工艺；技能，技术
circle	n. 圆,圆周；集团；周期,循环 v. 环绕,旋转
medium	n. 媒体；方法；媒介,介质 adj. 中等的
official	n. 官员,行政官员 adj. 官方的,官方的,正式的
divert	v. 使转向，使改道；转移(注意力)；使娱乐
agitate	v. 煽动，鼓动；宣传
maneuver	n. (manoeuvre)移动;运用,操作; v. 移动
allowance	n. 补贴，津贴；允许量；零用钱
nickname	n. 绰号，浑名 v. 给…起绰号
adverb	n. 副词 adj. 副词的
spiritual	adj. 精神(上)的,心灵的
artery	n. 动脉；干线，要道
merit	n. 优点，成绩 v. 值得
bacterium	n. 细菌
current	n. 水流；气流；电流；潮流,趋势 adj. 当前的;现行的
bottom	n. 底(部),基础,根基；海底,湖底,河床
verify	v. 证实,查证；证明
security	n. 安全(感)；防御(物),保证(人)；(pl.)证券
induce	v. 引诱,劝使；引起,导致
prosperous	adj. 繁荣的,兴旺的,茂盛的,顺利的
cohesive	adj. 团结的，有凝聚力的
merchandise	n. 商品,货物
resign	v. 辞去,辞职；使听从(于),使顺从
battery	n. 电池(组)；(器具等的)一组，一套；炮兵连
motivate	v. 作为…的动机；促动，激励，鼓励
alleviate	v. 减轻，缓和，缓解(痛苦等)
senate	n. 参议院,上院
portray	v. 描写，描绘
commercial	adj. 商业的；商务的；可获利的 n. 广告节目
generator	n. 发电机,发生器
cape	n. 披肩，短披风；海角，岬
intervene	v. (in)干涉,干预;插入,介入
mercy	n. 仁慈,怜悯,宽恕
prevent	v. (from)预防,防止,阻止,制止,妨碍
capable	adj. 有本领的,有能力的;(of)可以…的,能…的
tractor	n. 拖拉机,牵引车
visual	adj. 视觉的，视力的
simulate	v. 模仿,模拟；假装,冒充
valuable	adj. 贵重的,有价值的 n. (pl.)贵重物品,财宝
productive	adj. 能产的,多产的；生产(性)的
detect	v. 察觉,发觉,侦察,探测
fracture	n. 裂缝(痕);骨折 v. (使)断裂,(使)折断
sensation	n. 感觉,知觉；激动,轰动,轰动一时的事情
improve	v. 改善，改进；变得更好
recall	v. 回忆,回想；撤消,收回
affection	n. 喜爱，钟爱；慈爱
formulate	v. 规划；制定；准备；仔细思考并明确表达
conversely	adv. 相反地
graceful	adj. 优美的,文雅的,大方的
monkey	n. 猴子
positive	adj. 肯定的,积极的
access	n. 进入；接入；到达；享用权；入口 v. 存取
panel	n. 专门小组；面板，控制板，仪表盘
erect	v. 建立；树立,使竖立 adj. 直立的,垂直的
oppose	v. 反对,使对立,使对抗,使相对
void	adj. 无效的；毫无…的，缺乏…的
consumption	n. 消费(量),消耗
ambassador	n. 大使；特使，(派驻国际组织的)代表
versatile	adj. 多才多艺的；有多种用途的，多功能的，万用的
vital	adj. 生死攸关的,重大的；生命的,生机的
evoke	v. 唤起(回忆、感情等)；引起
dominate	v. 支配,统治,控制
desolate	adj. 荒凉的;孤独的 v. 使荒芜
accept	v. 接受；认可，同意
secondary	adj. 次要的,二级的；(教育) 中等的
physiological	adj. 生理学的, 生理学上的
pronunciation	n. 发音,发音方法
commerce	n. 买卖，贸易；商务；商业
commodity	n. 商品
video	n. 录影，录像 adj. 电视的,视频的;录像的
selection	n. 选择,挑选；挑选出来的东西
procession	n. 队伍,行列
bath	n. 沐浴,洗澡；浴缸，澡盆 v. (给…)洗澡
furious	adj. 狂怒的,狂暴的,猛烈的
conspiracy	n. 阴谋，密谋，共谋
intellectual	n. 知识分子 adj. 智力的，理智的，有理解力的
calcium	n. 钙(化学符号Ca)
sentiment	n. 意见，观点，感想；多愁善感；感情因素
provision	n. 提供，供给；预备
anticipate	v. 预料；期望；预先考虑；抢先；提前使用
progressive	adj. 进步的,先进的;前进的
documentary	adj. 文献的 n. 记录片
inclusive	adj. 包括的,包含的；范围广的
isle	n. 小岛(用于诗歌中)
disposal	n. 丢弃，处理
grand	adj. 宏伟的，壮丽的，隆重的
bar	n. 条,杆,闩;酒吧;栅,障碍(物) v. 阻挡，阻拦
prospective	adj. 预期的
romance	n. 爱情；恋爱
supervise	v. 管理,监督
medicine	n. 内服药,医药；医术;医学
verse	n. 〔歌曲、诗歌、《圣经》等的〕一节；韵文,诗;诗节,诗句
effect	n. 效应；影响；结果 v. 引起；使发生
aggressive	adj. 侵略的，好斗的；有进取心的
art	n. 美术，艺术；技术，技艺；文科，人文科学
month	n. 月,月份
diverse	adj. 多种多样的,不同的
curtain	n. 窗帘,门帘；幕(布) v. 用帘子隔开
recover	v. 重新获得；(from)恢复,痊愈
possibly	adv. 可能，也许，或许
middle	n. 中间,当中 adj. 中间的,当中的
illustration	n. 插图，图解；说明；例证
equip	v. (with)装备,配备；训练
market	n. 集市,市场；销路,需求(量) v. 销售
sister	n. 姐，妹；护士长；修女，女教士
generous	adj. 慷慨的；宽宏大量的
democracy	n. 民主,民主制；民主国家
sometime	adv. 将来(或过去)某个时候 adj. 以前的
consist	v. (in)在于；(of)由…组成,由…构成
temporary	adj. 暂时的,临时的
incidentally	adv. 附带地,顺便提及
architect	n. 建筑师；设计师；缔造者；创造者
movement	n. 运动；活动；移动,迁移
municipal	adj. 市政府的，市的，市办的
Catholic	adj. 天主教的 n. 天主教徒
generate	v. 产生,发生
simplicity	n. 简单,简易;朴素;直率,单纯
absent	adj. 缺席的；缺乏的，不在场的；心不在焉的
except	prep. 除…之外 v. 除外
privilege	n. 特权,优惠,特许 v. 给予优惠,给予特权
vacant	adj. 空的,未占用的;空缺的;神情茫然的；空缺的；神情茫然的
account	n. 叙述，说明；账目，账户 v. 说明，解释
clothes	n. 衣服(虽为复数，亦不可数)
evidence	n. 证据，证明；证据，证词
community	n. 社区；团体
cloth	n. 织物,衣料；(一块)布
eventually	adv. 终于,最后
appal	v. 使惊骇，使恐怖
classify	v. 分类；分等(级)
division	n. 分,分割；除法；部门
mankind	n. 人类
solitary	adj. 单一的，唯一的；单独的，无伴的；喜欢独处的，不喜与人接触的
method	n. 方法,办法
anniversary	n. 周年，周年纪念日
occur	v. 发生；出现
support	v. 支撑；支持；赡养；维持 n. 支持；拥护；赞同
expense	n. 花费,消费,消耗
approximate	adj. 近似的 v. (to)接近
beneficial	adj. (to)有利的,有益的
disgrace	n. 丢脸，耻辱 v. 使失宠;玷辱,使蒙羞
vocation	n. 职业;召唤;天命;天职;才能
certainly	adv. 一定,必定,无疑；当然,行
general	adj. 总的,大体的；一般的,普通的 n. 将军
basket	n. 筐，篮，篓
accustomed	adj. 习惯的，适应的(一般作表语)；惯常的
composite	adj. 混合成的，综合成的 n. 合成物，复合材料
oblige	v. 强迫,迫使
diameter	n. 直径
acceptance	n. 正式接受；接纳；接受，赞同，赞成，认可
artificial	adj. 人工的，人造的；人为的；虚伪的，做作的
cattle	n. 牛〔指菜牛或奶牛〕
protect	v. (from)保护,保卫
banner	n. 旗(帜)
divide	v. 分；隔开；(by)除
pet	n. 宠物 adj. 钟爱的 (理论、项目、学科等)
systematic	adj. (al)系统的,有组织的
capture	v. 俘虏；夺得,攻占；捕获 n. 捕获,俘虏；夺得,攻占
loyal	adj. (to)忠诚的,忠贞的
tiny	adj. 极小的,微小的
system	n. 系统，体系；制度；一套办法
dispose	v. (for)布置,安排；(of)处理,处置
commonplace	adj. 常见的，屡见不鲜的 n. 寻常的事物；平庸的东西
manner	n. 方式;举止;(pl.)风度,礼貌;规矩;风俗
fierce	adj. 凶猛的,残忍的；狂热的,强烈的
invitation	n. 邀请,招待；请柬
policeman	n. 警察
product	n. 产品；产物
reject	v. 拒绝,抵制,丢弃,排斥,退掉 n. 落选者
legal	adj. 法律的,法定的;合法的,正当的
cap	n. 便帽,军帽；盖,罩,套 v. 覆盖于…顶端
monitor	n. 监视器；显示器；班长 v. 监控,监测
form	n. 形状；形状；表格 v. 组成,构成；形成
absolute	adj. 完全的；绝对的；确实的，肯定的
country	n. 国家；农村,乡下
movie	n. 电影；电影院
cripple	n. 跛子,残疾人 v. 使跛,使残疾
procedure	n. 程序,手续,步骤
terminate	v. (使)结束，(使)停止
curve	n. 曲线,弯曲(物) v. 弄弯,成曲形
religion	n. 宗教,信仰
invalid	n. 病人,伤残人 adj. 无效的
effective	adj. 有效的；有生效的
predominant	adj. (over)占优势的;主要的,突出的
geometry	n. 几何(学)
syndrome	n. 综合病征
temperature	n. 温度；体温
appraisal	n. 对...作出的评价；评价，鉴定，评估
invent	v. 发明,创造；捏造,虚构
monopoly	n. 垄断；独占；专营
occurrence	n. 事件,事故,发生的事情；发生,出现
attain	v. 完成；获得；达到
legacy	n. 遗产，遗赠；先人(或过去)留下的东西
semiconductor	n. 半导体
prize	n. 奖赏,奖金,奖品 v. 珍视,珍惜
inherit	v. 继承(金钱等)；经遗传而得(性格、特征)
term	n. 学期;期限,期间;(pl.)条件,条款;术语
humanity	n. 人类；人性,人情；(pl.)人文科学
tactic	n. (s)策略,战术
kilometre	n. (kilometer) 公里，千米(略作km)
special	adj. 特殊的，特别的
resolution	n. 决定,决议；坚决,决心
man	n. (pl.men)人；；人类；男人
circular	adj. 圆(形)的,环形的；循环的；环行的 n. 传单,通报
baseball	n. 棒球
limitation	n. 限制，制约
simplify	v. 简化,使单纯
collect	v. 收集,搜集；领取,接走；收(税等)；聚集,堆积
bank	n. 银行；岸,堤；
highlight	v. 使显著,使突出;强调 n. 最精彩的部分
formidable	adj. 强大的;令人敬畏的;可怕的;艰难的
verbal	adj. 口头的；用言辞的,用文字的；动词的
menu	n. 菜单
accessory	n. 附件,附属品；装饰物，小配件
legend	n. 传说,传奇
assumption	n. 假定，设想；采取；承担
pronounce	v. 发…的音；宣布,宣判
continue	v. 继续,连续；延伸
perceive	v. 理解,领悟；察觉,感知
proposition	n. 主张，观点，见解；提议，建议
susceptible	adj. 易得病的；易受影响的；〔人〕易受影响的
obsolete	adj. 已废弃的,过时的
invisible	adj. 看不见的；无形的
daylight	n. 日光；白昼,黎明
create	v. 创造,引起；创作
cathedral	n. 大教堂
centigrade	adj. 摄氏温度计的;摄氏的 n. 摄氏温度计;摄氏
levy	n. 税款，税额 v. 征收,征集,征用
catalog	n. （ue）目录(册) v. 编目(录)
married	adj. 已婚的,夫妇的;(to)与…结婚的
political	adj. 政治的
band	n. 条,带;乐队;波段;一群,一伙
ascertain	v. 确定，查明，弄清
accuracy	n. 正确，准确；准确性；精确度
inform	v. (of,about)通知,告诉,报告
opposite	adj. 对面的,相对的；相反的 n. 相反的人[事物]，对立物
preceding	adj. 在前的,在先的
hero	n. 英雄，勇士；男主角，男主人公
postman	n. 邮递员
proficiency	n. (in)熟练,精通
exception	n. 例外,除外
avert	v. 防止，避免；转移(目光、注意力等)
exclusive	adj. 独占的;排他的;孤高的;唯一的;高级的
suspicion	n. 怀疑，猜疑；一点儿，少量
surprise	v. 使诧异,使惊异,使感到意外 n. 诧异,惊异
revise	v. 修正,修改；修订,校订
uniform	n. 制服,军服 adj. 相同的,一律的
communication	n. 通讯,沟通;(pl.)通讯系统
paradigm	n. 典范; 范例; 示例
symphony	n. 交响乐,交响曲
subscribe	v. (to)订阅，订购
incident	n. 事件,事变
decisive	adj. 决定性的
convict	v. (经审讯)证明…有罪,宣判…有罪 n. 囚犯
commemorate	v. 纪念，庆祝
characteristic	adj. 特有的,独特的 n. 特征,特性
motel	n. (附有停车场的)汽车旅馆
reduce	v. 缩小；减少；降低
analogy	n. 类似，相似，类比，类推
carve	v. (雕)刻
moderate	adj. 有节制的；中等的,适度的；温和的,稳健的
assign	v. 派给，分配；选定，指定(时间、地点等)
conclude	v. 结束,终止；断定,下结论
quarrel	v. 争吵,争论 n. 争吵，吵架，争执
spectator	n. 观众,旁观者
finish	n. 光洁（度） v. 完成；结束；（被）吃光，（被）喝光
attractive	adj. 吸引人的，引人注意的；漂亮的，迷人的
soluble	adj. 可溶的
petty	adj. 小(器、规模)的,不重要的,细微的
agenda	n. 议事日程，记事册
vague	adj. 不明确的,含糊的,暧昧的
universal	adj. 全体的,宇宙的,世界的；普遍的，通用的
primary	adj. 首要的,主要的,基本的；初级的；最初的
educate	v. 教育,培养,训练
secure	adj. (from,against)安全的 v. 得到；使安全，保护
verb	n. 动词
advertise	v. 为...做广告；公告，公布
vanity	n. 虚荣心,浮华
calendar	n. 日历,月历
solemn	adj. 严肃的，庄重的；庄严的,隆重的
conviction	n. 深信,确信；定罪，判罪
envisage	v. 想象，设想，展望，
career	n. (个人的)事业，职业；生涯
ordinary	adj. 普通的,平凡的,平常的；平庸的
invert	v. 倒置,倒转,颠倒
inventory	n. 详细目录,清单；存货
gracious	adj. 亲切的,客气的;宽厚的,仁慈的
survival	n. 继续生存；幸存
circumference	n. 圆周,周围
calculate	v. 计算,推算；预测，估计
order	n. 命令;次序;整齐;定货单;等级 v. 定制,订购
outside	adv&adj&prep. 在外面(的),在…外(的) n. 外部
allocate	v. 分配，分派；拨给
aspire	v. (to，after)渴望，追求，有志于
merely	adv. 仅仅，只不过
trademark	n. 商标；特征
exposure	n. 暴露；揭露；朝向
law	n. 法律,法规,法学,规律,定律
metropolis	n. 大都市；首府；重要中心
representative	n. 代表,代理人 adj. (of)典型的,有代表性的
inherent	adj. 固有的,内在的,天生的
dialect	n. 方言
ideology	n. 意识形态，(政治或社会的)思想意识
denounce	v. 公开指责,公然抨击;谴责
specific	adj. 明确的；具体的,特定的,特有的
essence	n. 本质,实质
heroine	n. 女英雄；女主角
customer	n. 顾客,主顾
here	adv. 在(到，向)这里；这时；在这一点上
crisp	adj. 脆的,易碎的；（空气）清爽的
democratic	adj. 民主的
introduction	n. (to)介绍；传入,引进；导言,导论,绪论
collective	n. 集体企业; 集体农庄 adj. 集体的,共同的
elevator	n. 电梯,升降机
difficult	adj. 困难的,艰难的
dictation	n. 口述；听写
name	n. 名字；名称；名声；名义 v. 给…取名
overtime	n. 超时工作，加班时间 adv. 加班
comparable	adj. 类似的，相当的；可相比的
senator	n. 参议员
insult	v. 侮辱,凌辱 n. 侮辱,冒犯
intact	adj. 完整无缺的,未经触动的,未受损伤的
sufficient	adj. (for)足够的,充分的(比enough拘谨、正式)
creative	adj. 创造性的；有创造力的
batch	n. 一批,一组,一群
consistent	adj. 一贯的，一致的
mirror	n. 镜子 v. 反映,反射
proof	n. 证据,证明；校样,样张
domain	n. (活动,思想等)领域,范围；领地
invaluable	adj. 非常宝贵的,无价的
coincidence	n. 巧合；同时发生；符合，一致
sole	adj. 单独的,唯一的 n. 脚垫,鞋底；鞋底
submerge	v. 沉没,淹没；潜入
illustrate	v. 举例说明,阐明；图解,加插图
result	n. 结果；成绩，比分；〔选举的〕结果 v. 结果,致使,导致,由…而造成
gentle	adj. 和蔼的,文雅的,有礼貌的
describe	v. 描述,形容
cargo	n. 船货,货物
commonwealth	n. 共和国,联邦,共同体
apologise	v. (to,for)道歉，认错
debate	n. 争论,辩论 v. 讨论,辩论
agony	n. (精神或肉体的)极大痛苦，创伤
celebrity	n. 名人，名流；著名，名声，名望
remarkable	adj. 值得注意的;显著的,异常的,非凡的
legitimate	adj. 合理的，合乎逻辑的；合法的 v. 使合法
grant	v. 同意,准予 n. 补助金，拨款
collection	n. 收藏(品),收集(物)
avenue	n. 大街；林荫路；途径，渠道，方法
respective	adj. 各自的,各个的
controversy	n. 争论，辩论，争吵
estimate	n. 估计；估价 v. 估计,估价
coordinate	v. 协作，协调
inspect	v. 检查,调查；视察,检阅
symptom	n. (疾病的)症状；(不好事情的)征兆,表征
appropriate	adj. 适当的 v. 挪用,盗用；拨给
considerable	adj. 相当大(或多)的,可观的
delight	n. 快乐,高兴 v. (使)高兴,(使)欣喜
discriminate	v. 有差别地对待,歧视；区别,辨别
prepare	v. 筹备，（为…）做准备
removal	n. 移动；除去
deficiency	n. 缺乏,不足；缺点,缺陷
assistance	n. 援助; 帮助
perpetual	adj. 永久的,永恒的,长期的
transport	v. 运输,运送,搬运 n. 运输系统,运载工具；运输,运送
deduce	v. (from)演绎,推断,推论
impossible	adj. 不可能的；难以忍受的，很难对付的
recur	v. (尤指不好的事)一再发生；重现
conform	v. (to)遵守；一致，符合
description	n. 描写,形容
enclose	v. 包围; 装
swallow	n. 燕子；吞咽 v. 吞,咽；咽口水；轻信
porter	n. 守门人,门房；行李搬运工；服务员
direction	n. 方向,方位；指令；说明
transaction	n. 交易,事务；办理,处理；(pl.)会报,学报
atom	n. 原子
mere	adj. 仅仅,只不过
signature	n. 签名,署名,签字
resident	n. 居民,常住者 adj. 居住的
module	n. 单元；组件,模块,模件；(航天器的)舱
criterion	n. (pl.criteria或s)标准，尺度
specialize	v. (specialise)(in)专攻,专门研究,专业化
grace	n. 优美；文雅；恩惠,恩泽；感恩祷告
especially	adv. 尤其；特别，格外；专门地，主要地
similar	adj. (to)相似的,类似的
difficulty	n. 困难；困境；难题
locomotive	n. 机车,火车头 adj. 运动的,移动的,运载的
curious	adj. 好奇的, 求知的；古怪的
artist	n. 艺术家，美术家；(某方面的)能手
log	n. 原木,圆木；航海日志
principle	n. 原理,原则
shallow	adj. 浅的,浅薄的 n. 浅滩,浅处
margin	n. 页边空白
moon	n. (加the)月球，月亮；卫星
cup	n. 杯子；奖杯，优胜杯；(一)杯，一杯的容量
considerate	adj. 考虑周到的,体谅的
cart	n. (二轮货运)马车；手推车
opportunity	n. 机会
successive	adj. 接连的,连续的
consolidate	v. 使加固，使加强；(把)联为一体，合并
herb	n. 药草，(调味用的)香草，草本植物
identify	v. 识别,鉴别
officer	n. 官员,办事员;工作人员；军官
diversion	n. 转向,转移
basic	adj. 基本的,基础的
reduction	n. 减小,减少,缩小
apparatus	n. 器械，器具，仪器；机构，组织
diffuse	v. 扩散；传播 adj. (文章等)冗长的,漫无边际的
midst	n. 中间,当中
comedy	n. 喜剧;喜剧性事件
grateful	adj. (to,for)感激的;感谢的
indignation	n. 愤怒,愤慨
sympathy	n. 同情，同情心；赞同
infinite	adj. 无限的,无穷的 n. 无限
lever	n. 杆,杠杆；手段,途径,工具
compete	v. 竞争；争夺，竞争
active	adj. 活跃的，敏捷的；积极的；在活动中的
caress	v. 爱抚，抚摸 n. 爱抚，抚摸
preposition	n. 介词
technician	n. 技术员,技师,技工
equipment	n. 设备,器材,装置
prevalent	adj. 流行的,普遍的
defect	n. 过失;缺点;不足
expensive	adj. 花费的,昂贵的
adventure	n. 冒险，冒险活动，奇遇 v. 大胆进行
timely	adj. 及时的,适时的
ventilate	v. 使通风
define	v. 确定，说明，界定；给…下定义，解释
addict	n. 对…入迷的人
resistance	n. (to)抵抗,反抗;抵抗力,阻力;电阻
senior	adj. 地位较高的；年长的 n. 〔中学或大学〕最高年级的学生，毕业班学生
presently	adv. 一会儿,不久；现在,目前
illusion	n. 幻想，错误的观；错觉，幻觉，假象
gently	adv. 文雅地,有礼貌地;轻轻地
cry	v. 哭；叫，喊；(鸟兽)叫，啼，鸣，嗥 n. 叫，喊；哭；(鸟兽)叫，啼，鸣，嗥
remote	adj. 偏僻的；远的,遥远的；疏远的；渺茫的，微乎其微的
humid	adj. 湿的,湿气重的
extravagant	adj. 奢侈的
repetition	n. 重复,反复
emerge	v. 显现,浮现；暴露
lecture	n. 演讲,讲课 v. 讲授，讲课，作讲座；演讲
advocate	n. 辩护者，拥护者，鼓吹者 v. 拥护，提倡
proceeding	n. 行动,进行；(pl.)会议录,学报
object	n. 物体;客体,对象;目标;宾语 v. (to)反对
solar	adj. 太阳的,日光的
inside	adj. 里面的 adv&prep. 在里面 n. 内部
introduce	v. 介绍；引进；提出(议案等)
revolutionary	adj. 革命的；革新的 n. 革命者
sportsman	n. 运动员；爱好运动的人
volume	n. 音量；容积,体积；卷,册
rectify	v. 纠正,整顿
reproduce	v. 生殖，繁殖；复制；翻印
panorama	n. 全景；全景画
immune	adj. 免疫的,有免疫力的；不受影响的；豁免的
march	v. (使)行军,(使)行进 n. 行军,行程
elegant	adj. 优雅的;端庄的;雅致的
location	n. 地点,位置；定位,测位
cemetery	n. 坟墓，墓地，坟场
submarine	n. 潜水艇 adj. 水底的,海底的
prior	adj. 先前的；优先的；(to)在…之前
convention	n. 大会,会议；公约,协定；惯例,常规
memorial	adj. 记忆的,纪念的 n. 纪念物,纪念碑,纪念馆
vocabulary	n. 词汇,词汇量
document	n. 公文,文献
desperate	adj. 不顾一切的，绝望的；危急的
speculate	v. 思索；推测；投机
expectation	n. 预期；期望,指望
layman	n. 外行
count	v. 数,计算；算入；看作,认为 n. 计数,总数
suicide	n. 自杀
preside	v. (at,over)主持
monarch	n. 帝王，君主，最高统治者
elect	v. 选举,推选；选择,作出选择
below	adv&prep. 在…下面，在…以下
consequence	n. 结果,后果,影响
bargain	n. 廉价货；交易,契约,合同 v. 议价
partner	n. 配偶；合作者,合伙人,合股人；舞伴；伙伴
visa	n. (护照等的)签证 v. 签证
importance	n. 重要,重要性
excess	adj. 过量的,额外的 n. 过多，过量
enlighten	v. 启发,启蒙,教导
actress	n. 女演员
dilemma	n. 困境；进退两难；
fin	n. 鱼鳍；鳍状物；尾翅
island	n. 岛，岛屿
sanction	v. 批准,同意,支持,认可 n. 批准,同意,支持,认可；制裁；处罚
lightning	n. 闪电 adj. 闪电般的,快速的
carpenter	n. 木工,木匠
paradox	n. 悖论，似非而是的说法；自相矛盾（的情况）
pillow	n. 枕头
capital	n. 首都；资本；大写字母 adj. 主要的,大写字母的
infectious	adj. 传染的,传染性的；有感染力的
profit	n. 利润,收益 v. (by,from)得利,获益；有利于
script	n. 剧本(原稿),手稿，原稿；笔迹，手迹
confusion	n. 困惑，糊涂；混淆；混乱，骚乱
sociology	n. 社会学
recipe	n. 烹饪法,食谱；诀窍,方法
cupboard	n. 碗柜,小橱
advice	n. 劝告，忠告，(医生等的)意见
seaside	n. 海滨,海边
palace	n. 宫,宫殿
suspicious	adj. 多疑的,疑心的；可疑的
human	adj. 人的,人类的 n. 人
gender	n. (生理上的)性；(名词、代词等的)性
ornament	v. 装饰,美化 n. 装饰,装饰物
spectacle	n. 奇观,壮观；(pl.)眼镜
principal	adj. 最重要的,主要的 n. 校长；负责人；资本,本金
companion	n. 同伴,共事者,伴侣
attempt	v. 企图，试图 n. 努力，尝试，企图
metre	n. (meter)米，公尺；仪表，计量器
decide	v. 决定,下决心；解决,裁决
promote	v. 促进,发扬；提升,提拔
genetic	adj. 遗传(学)的 n. [-s]遗传学
private	adj. 私人的,个人的；秘密的,私下的
resist	v. 忍得住；抗拒，对抗；反抗，抵御
depart	v. 离开,起程 adj. 过去的,逝世的
platform	n. 站台,月台；平台,台；政纲,党纲
absence	n. 缺席，不在；缺乏，不存在
temper	n. 脾气 v. 调和，使缓和；使回火
irrespective	adj. 不顾的,不考虑的,无关的
second	adj. 第二；次等的,二等的 n. 秒 v. 赞成,附和
convenient	adj. (to)便利的,方便的
petition	n. 请愿书,申请书 v. (向…)请愿,正式请求
prime	adj. 首要的；最好的,第一流的 n. 青春,全盛期
Monday	n. 星期一
equator	n. 赤道
visitor	n. 访问者,客人,来宾,参观者
competitive	adj. 有竞争力的；竞争的，竞争性的
aspect	n. (问题等的)方面；样子, 外表, 面貌
revive	v. 复兴；恢复；（使）复苏
grammar	n. 语法；语法书
pan	n. 平底锅
husband	n. 丈夫
curb	n. 路边；控制，约束 v. 制止，抑制
harmony	n. 融洽；协调,和谐
invasion	n. 入侵,侵略,侵犯
vacation	n. 休假,假期
consensus	n. (意见等的)一致，一致同意，共识
priest	n. 神父；教士
executive	n. 总经理,董事,行政负责人 adj. 执行的,实施的
vision	n. 视力,视觉;远见;洞察力;幻想,幻影;想象力
resent	v. 对…表示忿恨,怨恨
locality	n. 地区
call	v. 叫，喊；打电话；把…叫作；叫，喊 n. 叫声；号召
provided	conj. 倘若,只要,假如
concession	n. 让步，妥协；特许(权)
furnace	n. 炉子,熔炉
subordinate	adj. (to)次要的,从属的；下级的
remove	v. 移动；脱掉；免职
participant	n. 参加者,参与者 adj. 有份的,参与的
refuse	v. 拒绝,谢绝 n. 废物,垃圾
abstract	adj. 抽象的 n. 摘要，梗概 v. 提取,摘录要点
following	adj. 其次的，接着的；下列的，下述的
monument	n. 纪念碑,纪念馆；遗迹
illuminate	v. 照亮，照明；说明，阐释
sense	n. 感官；感觉；理解力；判断力；意义 v. 觉得,意识到
intelligent	adj. 聪明的,明智的
increase	v. 增加,增长,增进 n. 增加,增长,增进
catch	v. 捕捉,捕获；赶上；感染；听到
dominant	adj. 支配的,统治的,占优势的
proposal	n. 提议,建议；求婚
category	n. 种类，部属，类目,范畴，类型
concede	v. 承认；(比赛结束前)认输,退让
statesman	n. 政治家,国务活动家
resolve	v. 决心；(使)分解,溶解；决议 n. 决心
marry	v. 结婚,嫁,娶
cater	v. (for)提供饮食及服务；(for/to)满足,迎合
precious	adj. 珍贵的；贵重的
curriculum	n. 课程,(学校等的)全部课程
summer	n. 夏天，夏季 adj. 夏季的
celebrate	v. 庆祝；颂扬，赞美
fireman	n. 消防队员
recognize	v. (recognise)认出；承认；赏识,表扬
recovery	n. 痊愈,复元；重获,恢复
recognition	n. 认出,辨认；承认
congratulate	v. (on)祝贺,向…致贺词
devise	v. 设计;发明;图谋;作出(计划);想出(办法)
evacuate	v. 撤离，疏散；排泄
dialog	n. (dialogue)对话,对白
banquet	n. (正式的)宴会 v. 参加宴会，宴请
move	v. 移动；迁移；感动 n. 行动；移动,活动
contradict	v. 反驳；同…矛盾,同…抵触
corporation	n. 公司，企业；法人
prisoner	n. 囚犯
accommodation	n. 住宿，膳宿供应
embassy	n. 大使馆;大使及其随员
respect	n. 尊敬,尊重；敬意,问候 v. 尊敬,尊重
fragile	adj. 易碎的，脆的，易损坏的
deficit	n. 赤字,逆差;亏损,亏空;不足,缺乏
grandmother	n. 祖母,外祖母
compensate	v. (for)补偿；赔偿
paralyze	v. (paralyse)使瘫痪(麻痹)；使不能正常运作，使陷入瘫痪
evaluate	v. 估价,评价
excessive	adj. 过多的;过分的
orderly	adj. 整齐的,有条理的；有秩序的 n. 勤务兵
salesman	n. 售货员,推销员
curiosity	n. 好奇心；古董,古玩
discipline	n. 纪律；学科
equal	adj. 相等的；胜任的 n. 同等的人 v. 等于
soldier	n. 士兵,军人
barely	adv. 勉强才能；几乎不
final	adj. 最终的；决定性的 n. 决赛；期末考试
confine	v. 限制；使不外出，禁闭 n. [pl.]界限，范围
creature	n. 动物;生物
communism	n. 共产主义
deceive	v. 欺骗,蒙蔽
characterize	v. 描述…特性
basis	n. 基础,根据
species	n. (物)种,种类
part	n. 部分,角色,一方,零件,地区,部,篇 v. 使分开
summarize	v. (summarise)概括,总结
signal	n. 信号,暗号 v. 发信号,用信号通知
circulate	v. (使)循环,(使)流通
religious	adj. 宗教的；信教的,虔诚的
massacre	v. 残杀,集体屠杀 n. 残杀,大屠杀
decrease	n. 减少,减小;减少量 v. 减少,变少,降低
countryside	n. 乡下,农村
improvement	n. 改进,进步,增进
precision	n. 精确,精确度
suppose	v. 料想,猜想;假定
accident	n. 意外遭遇,事故
comprise	v. 包含，包括，由...组成；构成，组成
penny	n. 便士
compare	v. 比较；与…相比
character	n. 性格,品质,特性；人物,角色;；字符,(汉)字
genius	n. 天才
dedicate	v. 奉献;献身于
expose	v. (to)使暴露,受到；揭露，揭发
formal	adj. 官方的；正式的
same	adj. 相同的 pron. 同样 adv. 同样地
inevitable	adj. 不可避免的,必然发生的
suspect	v. 猜想；怀疑 adj. 可疑的 n. 嫌疑犯
capitalism	n. 资本主义
perform	v. 表演,演出；履行,执行
medieval	adj. 中世纪的,中古(时代)的；老式的,原始的
cartoon	n. 动画片；漫画,幽默画
limited	adj. 有限的,被限制的
possible	adj. 可能的,做得到的；合理的
extract	v. 拔出,抽出；摘录 n. 节录；选段；抽取物
container	n. 容器；集装箱
menace	n. 有危险性的人(或物)；威胁，威吓 v. 威胁，威吓
adhere	v. (to)粘着；坚持，遵守
besides	adv. 此外；并且 prep. 于…之外；除…以外
analogue	n. 类似物；相似体；模拟
conversation	n. 会话,谈话
pride	n. 自豪（感），骄傲 v. 使自豪
significant	adj. 重要的，重大的，影响深远的
reciprocal	adj. 相互的,往复的,互利的
to	prep. (表示方向)到；向；(表示间接关系)给
perfection	n. 尽善尽美,完美
possession	n. 持有,拥有；所有物；财产,财物
paragraph	n. 段落；短评；段落符号 v. 将…分段
influence	n. 影响；势力；感化；有影响的人或事 v. 影响；改变
intellectual	adj. 智力的；聪明的；理智的 n. 知识分子；凭理智做事者
political	adj. 政治的；党派的
science	n. 科学；技术；学科；理科
economic	adj. 经济的，经济上的；经济学的
century	n. 世纪，百年；（板球）一百分
increase	n. 增加，增长；提高 v. 增加，增大；繁殖
stress	n. 压力；强调；紧张；重要性；重读 v. 强调；使紧张；加压力于；用重音读
power	n. 力量，能力；电力，功率；政权，势力；[数] 幂 v. 激励；供以动力；使…有力量 adj. 借影响有权势人物以操纵权力的
national	adj. 国家的；国民的；民族的；国立的 n. 国民
consider	v. 考虑；认为；考虑到；细想
process	v. 处理；加工 n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移 adj. 经过特殊加工（或处理）的
create	v. 创造，创作；造成
drug	n. 药；毒品；麻醉药；滞销货 v. 使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于
care	n. 关怀；照料；谨慎；忧虑 v. 照顾；关心；喜爱；顾虑
group	n. 组；团体 adj. 群的；团体的 v. 聚合
discovery	n. 发现，发觉；被发现的事物
include	v. 包含，包括
price	n. 价格；价值；代价 v. 给……定价；问……的价格
sector	n. 部门；扇形，扇区；象限仪；函数尺 vt. 把…分成扇形
service	n. 服务，服侍；服役；仪式 adj. 服务性的；耐用的；服现役的 v. 维修，检修；保养
search	v. 搜寻；调查；探求 n. 搜寻；探究，查究
experience	n. 经验；经历；体验 v. 经验；经历；体验
require	v. 需要；要求；命令
individual	adj. 个人的；个别的；独特的 n. 个人，个体
scientific	adj. 科学的，系统的
attention	n. 注意力；关心；立正！（口令）
influential	adj. 有影响的；有势力的 n. 有影响力的人物
court	n. 法院；球场；朝廷；奉承 v. 招致（失败、危险等）；向…献殷勤；设法获得
law	n. 法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界 vi. 起诉；控告 vt. 控告；对…起诉
federal	adj. 联邦的；同盟的；联邦政府的； 联邦制的 adv. 联邦政府地 n. (Federal)人名；(英)费德勒尔
past	n. 过去；往事 adj. 过去的；结束的 prep. 越过；晚于 adv. 过；经过
deal	v. 处理；给予；分配；发牌 n. 交易；（美）政策；待遇；份量
rise	v. 上升；增强；起立；高耸 n. 上升；高地；增加；出现
limit	n. 限制；限度；界线 v. 限制；限定
peer	n. 贵族；同等的人；同龄人 v. 凝视，盯着看；窥视
scientist	n. 科学家
financial	adj. 金融的；财政的，财务的
report	n. 报告；报道；成绩单 v. 报告；报导；使报到
issue	n. 问题；流出；期号；发行物 v. 发行，发布；发给；放出，排出
risk	n. 风险；危险；冒险 v. 冒…的危险
method	n. 方法；条理；类函数 adj. 使用体验派表演方法的
publish	v. 出版；发表；公布
practice	n. 实践；练习；惯例 v. 练习；实习；实行
future	n. 未来；前途；期货；将来时 adj. 将来的，未来的
function	n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会 v. 运行；活动；行使职责
evidence	n. 证据，证明；迹象；明显 v. 证明
pressure	n. 压力；压迫，[物] 压强 v. 迫使；密封；使……增压
turn	v. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换 n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止
argue	v. 争论，辩论；提出理由 n. (Argue)人名；(英、法)阿格
support	v. 支持，支撑，支援；扶持，帮助；赡养，供养 n. 支持，维持；支援，供养；支持者，支撑物
offer	v. 提供；出价；试图 n. 提议；出价；意图；录取通知书
understand	v. 理解；懂；获悉；推断；省略
history	n. 历史，历史学；历史记录；来历
bring	v. 带来；促使；引起；使某人处于某种情况或境地 n. (Bring)人名；(英、瑞典)布林
knowledge	n. 知识，学问；知道，认识；学科
medical	adj. 医学的；药的；内科的 n. 医生；体格检查
rate	n. 比率，率；速度；价格；等级 v. 认为；估价；责骂
continue	v. 继续，延续；仍旧，连续
monkey	n. 猴子；顽童 v. 胡闹；捣蛋
student	n. 学生；学者
smell	v. 嗅，闻；有…气味 n. 气味，嗅觉；臭味
single	adj. 单一的；单身的；单程的 n. 一个；单打；单程票 v. 选出
average	n. 平均；平均数；海损 adj. 平均的；普通的；通常的 v. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡
loss	n. 减少；亏损；失败；遗失
legal	adj. 法律的；合法的；法定的；依照法律的 n. (Legal)人名；(法)勒加尔
effect	n. 影响；效果；作用 v. 产生；达到目的
feeling	n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情 adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的 v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸
gamble	v. 赌博；孤注一掷；投机；打赌 n. 赌博；冒险；打赌
writing	n. 书写；作品；著作；[法] 笔迹 v. 书写（write的ing形式）
share	v. 分享，分担；分配 n. 份额；股份
earn	v. 赚，赚得；获得，挣得；使得到；博得 n. (Earn)人名；(泰)炎
message	n. 消息；差使；启示；预言；广告词 v. 报信，报告；[通信] 报文
standard	n. 标准；水准；旗；度量衡标准 adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的
quit	v. 离开；放弃；停止；使…解除 n. 离开；[计] 退出 adj. 摆脱了…的；已经了结的
railroad	v. 由铁道运输；铺设铁路；以捏造不实之罪使入狱 n. 铁路；铁路公司
certain	adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的 pron. 某些；某几个 n. (Certain)人名；(葡)塞尔塔因；(法)塞尔坦
decision	n. 决定，决心；决议
performance	n. 性能；绩效；表演；执行；表现
concept	n. 观念，概念
class	n. 阶级；班级；种类；班；等级 v. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级 adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的
difference	n. 差异；不同；争执
genetic	adj. 遗传的；基因的；起源的
journal	n. 日报，杂志；日记；分类账
slave	n. 奴隶；从动装置 v. 苦干；拼命工作
brain	n. 头脑，智力；脑袋 v. 猛击…的头部
response	n. 响应；反应；回答
potential	n. 潜能；可能性；[电] 电势 adj. 潜在的；可能的；势的
site	n. 地点；位置；场所 v. 设置；为…选址
produce	v. 生产；引起；创作；生育，繁殖 n. 农产品，产品
spread	v. 传播；伸展 n. 传播；伸展 adj. 伸展的
attitude	n. 态度；看法；意见；姿势
living	adj. 活的；现存的；活跃的；逼真的 n. 生活；生存；生计 v. 生活；居住（live的ing形式）；度过
union	n. 联盟，协会；工会；联合
born	v. 出世（bear的过去分词） adj. 天生的 n. (Born)人名；(柬)邦；(英、西、俄、捷、德、瑞典、匈)博恩
define	v. 定义；使明确；规定 n. (Define)人名；(英)德法恩；(葡)德菲内
critic	n. 批评家，评论家；爱挑剔的人
institution	n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗
experiment	v. 尝试；进行实验 n. 实验，试验；尝试
adult	adj. 成年的；成熟的 n. 成年人
review	n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅 v. 回顾；检查；复审
generation	n. 一代；产生；一代人；生殖
quality	n. 质量，[统计] 品质；特性；才能 adj. 优质的；高品质的；<英俚>棒极了
criticism	n. 批评；考证；苛求
remain	v. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存 n. 遗迹；剩余物，残骸
product	n. 产品；结果；[数] 乘积；作品
nation	n. 国家；民族；国民
infer	v. 推断；推论
community	n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体
happy	adj. 幸福的；高兴的；巧妙的 n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮
cover	v. 包括；采访，报导；涉及 n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物;幌子，借口
publication	n. 出版；出版物；发表
segment	v. 分割 n. 段；部分
seek	v. 寻求；寻找；探索；搜索
condition	n. 条件；情况；环境；身份 v. 决定；使适应；使健康；以…为条件
internet	n. 因特网
success	n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物
fund	n. 基金；资金；存款 v. 投资；资助
structure	n. 结构；构造；建筑物 v. 组织；构成；建造
sense	n. 感觉，功能；观念；道理；理智 v. 感觉到；检测
newspaper	n. 报纸
customer	n. 顾客；家伙
learned	adj. 博学的；有学问的；学术上的 n. (Learned)人名；(英)勒尼德
board	n. 董事会；木板；甲板；膳食 v. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿
president	n. 总统；董事长；校长；主席
remove	v. 移动，迁移；开除；调动 n. 移动；距离；搬家
series	n. 系列，连续；[电] 串联；级数；丛书
record	v. 记录，记载；标明；将录音 n. 档案，履历；唱片；最高纪录 adj. 创纪录的
moral	adj. 道德的；精神上的；品性端正的 n. 道德；寓意
production	n. 成果；产品；生产；作品
population	n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民
underline	v. 强调；在…下面划线；预告 n. 下划线；下期节目预告
humanity	n. 人类；人道；仁慈；人文学科
position	n. 位置，方位；职位，工作；姿态；站位 v. 安置；把……放在适当位置
particular	adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的 n. 详细说明；个别项目
immigrant	adj. 移民的；迁入的 n. 移民，侨民
opportunity	n. 时机，机会
access	v. 使用；存取；接近 n. 进入；使用权；通路
observe	v. 庆祝
stay	v. 停留；坚持；暂住；停下 n. 逗留；停止；支柱
commercial	adj. 商业的；营利的；靠广告收入的 n. 商业广告
reveal	v. 显示；透露；揭露；泄露 n. 揭露；暴露；门侧，窗侧
effort	n. 努力；成就
reduce	v. 减少；降低；使处于；把…分解
term	n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项 v. 把…叫做
action	n. 行动；活动；功能；战斗；情节
decade	n. 十年，十年期；十
productivity	n. 生产力；生产率；生产能力
sentence	n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决 v. 判决，宣判
celebrity	n. 名人；名声
teacher	n. 教师；导师
concern	v. 涉及，关系到；使担心 n. 关系；关心；关心的事；忧虑
score	n. 分数；二十；配乐；刻痕 v. 获得；评价；划线，刻划；把…记下
variety	n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化
unique	adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的 n. 独一无二的人或物
depend	v. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖
nuclear	adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的
involve	v. 包含；牵涉；使陷于；潜心于
career	n. 生涯；职业；事业；速度，全速 adj. 作为毕生职业的 v. 全速前进，猛冲
belief	n. 相信，信赖；信仰；教义
spend	v. 度过，消磨（时光）；花费；浪费；用尽 n. 预算
necessary	adj. 必要的；必需的；必然的 n. 必需品
general	adj. 一般的，普通的；综合的；大体的 n. 一般；将军，上将；常规
cure	v. 治疗；治愈；使硫化；加工处理 n. 治疗；治愈；[临床] 疗法
network	n. 网络；广播网；网状物
determine	v. （使）下决心，（使）做出决定
possible	adj. 可能的；合理的；合适的 n. 可能性；合适的人；可能的事物
security	n. 安全；保证；证券；抵押品 adj. 安全的；保安的；保密的
organization	n. 组织；机构；体制；团体
pursuit	n. 追赶，追求；职业，工作
plant	n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼 v. 种植；培养；栽培；安置
situation	n. 情况；形势；处境；位置
agency	n. 代理，中介；代理处，经销处
natural	adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的 n. 自然的事情；白痴；本位音
speak	v. 说话；演讲；表明；陈述
feature	n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目 v. 起重要作用
translation	n. 翻译；译文；转化；调任
mass	n. 块，团；群众，民众；大量，众多；质量 adj. 群众的，民众的；大规模的，集中的 v. 聚集起来，聚集
achieve	v. 取得；获得；实现；成功
agree	v. 同意，赞成；承认；约定，商定
difficult	adj. 困难的；不随和的；执拗的
formal	adj. 正式的；拘谨的；有条理的 n. 正式的社交活动；夜礼服
lawyer	n. 律师；法学家
trend	n. 趋势，倾向；走向 v. 趋向，伸向
order	n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单 v. 命令；整理；定购
advantage	n. 优势；利益；有利条件 v. 获利
suppose	v. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想 conj. 假使…结果会怎样
province	n. 省；领域；职权
soccer	n. 英式足球，足球
encourage	v. 鼓励，怂恿；激励；支持
promise	n. 许诺，允诺；希望 v. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望
sign	n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌 v. 签署；签名
analysis	n. 分析；分解；验定
translate	v. 翻译；转化；解释；转变为；调动
expert	adj. 熟练的；内行的；老练的 n. 专家；行家；能手 vt. 当专家；在…中当行家
present	v. 提出；介绍；呈现；赠送 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准
justice	n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员
apply	v. 申请；涂，敷；应用
limited	adj. 有限的 n. 高级快车
source	n. 来源；水源；原始资料
carry	v. 拿，扛；携带；支持；搬运 n. 运载；[计] 进位；射程
focus	n. 焦点；中心；清晰；焦距 v. 使集中；使聚焦
sleep	v. 睡，睡觉 n. 睡眠
reality	n. 现实；实际；真实
catch	v. 赶上；抓住；感染；了解 n. 捕捉；捕获物；窗钩
basic	adj. 基本的；基础的 n. 基础；要素
drink	v. 喝，饮；吸收；举杯庆贺 n. 酒，饮料；喝酒
finding	n. 发现；裁决；发现物 v. 找到；感到（find的ing形式）；遇到
visit	n. 访问；参观；逗留 v. 访问；参观；视察
model	n. 模型；典型；模范；模特儿；样式 v. 模拟；塑造；模仿 adj. 模范的；作模型用的
matter	n. 物质；事件 v. 有关系；要紧
physical	adj. [物] 物理的；身体的；物质的；根据自然规律的，符合自然法则的 n. 体格检查
classical	adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的 n. 古典音乐
growth	n. 增长；发展；生长；种植
trade	n. 贸易，交易；行业；职业 v. 交易，买卖；以物易物
track	n. 轨道；足迹，踪迹；小道 v. 追踪；通过；循路而行；用纤拉
senior	adj. 高级的；年长的；地位较高的；年资较深的，资格较老的 n. 上司；较年长者；毕业班学生
educate	v. 教育；培养；训练
stand	v. 站立；位于；停滞 n. 站立；立场；看台；停止
journalist	n. 新闻工作者；报人；记日志者
setting	n. 环境；安装；布置；[天] 沉落 v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式）
return	v. 返回；报答 n. 返回；归还；回球 adj. 报答的；回程的；返回的
relationship	n. 关系；关联
pattern	n. 模式；图案；样品 v. 模仿；以图案装饰
emerge	v. 浮现；摆脱；暴露
ignore	v. 驳回诉讼；忽视；不理睬
flow	v. 流动，涌流；川流不息；飘扬 n. 流动；流量；涨潮，泛滥
suitable	adj. 适当的；相配的
environment	n. 环境，外界
exercise	n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼 v. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐
force	n. 力量；武力；军队；魄力 v. 促使，推动；强迫；强加
introduce	v. 介绍；引进；提出；采用
personal	adj. 个人的；身体的；亲自的 n. 人事消息栏；人称代名词
negative	adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的 n. 否定；负数；[摄] 底片 v. 否定；拒绝
native	adj. 本国的；土著的；天然的；与生俱来的；天赋的 n. 本地人；土产；当地居民
investment	n. 投资；投入；封锁
exchange	n. 交换；交流；交易所；兑换 v. 交换；交易；兑换
range	n. 范围；幅度；排；山脉 v. （在内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到
professional	adj. 专业的；职业的；职业性的 n. 专业人员；职业运动员
strong	adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的 adv. 强劲地；猛烈地 n. (Strong)人名；(英)斯特朗
extra	adv. 特别地，非常；另外 n. 临时演员；号外；额外的事物；上等产品 adj. 额外的，另外收费的；特大的
threat	n. 威胁，恐吓；凶兆
successful	adj. 成功的；一帆风顺的
conduct	v. 导电；带领 n. 进行；行为；实施
consequence	n. 结果；重要性；推论
simply	adv. 简单地；仅仅；简直；朴素地；坦白地
largely	adv. 主要地；大部分；大量地
evolution	n. 演变；进化论；进展
enhance	v. 提高；加强；增加
emotion	n. 情感；情绪
usual	adj. 通常的，惯例的；平常的
guide	n. 指南；向导；入门书 v. 引导；带领；操纵
economy	n. 经济；节约；理财
exist	v. 存在；生存；生活；继续存在
politics	n. 政治，政治学；政治活动；政纲
expose	v. 揭露，揭发；使曝光；显示
technology	n. 技术；工艺；术语
predict	v. 预报，预言；预知
epidemic	adj. 流行的；传染性的 n. 传染病；流行病；风尚等的流行
smoke	n. 烟；抽烟；无常的事物 v. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫
firm	adj. 坚定的；牢固的；严格的；结实的 v. 使坚定；使牢固 adv. 稳固地 n. 公司；商号
discipline	n. 学科；纪律；训练；惩罚 v. 训练，训导；惩戒
emphasize	v. 强调，着重
poetry	n. 诗；诗意，诗情；诗歌艺术
conscious	adj. 意识到的；故意的；神志清醒的
goal	n. 目标；球门，得分数；终点 vi. 攻门，射门得分
outcome	n. 结果，结局；成果
reader	n. 读者；阅读器；读物
reputation	n. 名声，名誉；声望
identify	v. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把…看成一样 vi确定；认同；一致
express	v. 表达；快递 adj. 明确的；迅速的；专门的 n. 快车，快递，专使；捷运公司
policy	n. 政策，方针；保险单
spy	v. 侦察；发现；暗中监视 n. 间谍；密探
church	n. 教堂；礼拜；教派 adj. 教会的；礼拜的 v. 领…到教堂接受宗教仪式
wrong	adv. 错误地；邪恶地，不正当地 n. 坏事；不公正 adj. 错误的；失常的；不适当的 v. 委屈；无理地对待；诽谤
measure	n. 测量；措施；程度；尺寸 v. 测量；估量；权衡
prove	v. 证明；检验；显示
competition	n. 竞争；比赛，竞赛
majority	n. 多数；成年
store	n. 商店；储备，贮藏；仓库 v. 贮藏，储存
story	n. 故事；小说；新闻报道；来历；假话 vt. 用历史故事画装饰 vi. 说谎
current	adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的 n. （水，气，电）流；趋势；涌流
scholar	n. 学者；奖学金获得者
increasingly	adv. 越来越多地；渐增地
expect	v. 期望；指望；认为；预料
acquire	v. 获得；取得；学到；捕获
occur	v. 发生；出现；存在
reflect	v. 反映；反射，照出；表达；显示;反省
progress	n. 进步，发展；前进 v. 前进，进步；进行
global	adj. 全球的；总体的；球形的
remember	v. 记得；牢记；纪念；代…问好
consumption	n. 消费；消耗；肺痨
advance	n. 发展；前进；增长；预付款 v. 提出；预付；使……前进；将……提前 adj. 预先的；先行的
advocate	v. 提倡，主张，拥护 n. 提倡者；支持者；律师
sort	n. 种类；方式；品质 v. 分类；协调；交往
wake	v. 醒来；唤醒；警觉 n. 尾迹；守夜；守丧
doubt	n. 怀疑；疑问；疑惑 v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准
figure	n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像 v. 计算；出现；扮演角色
association	n. 协会，联盟，社团；联合；联想
relation	n. 关系；叙述；故事；亲属关系
stop	v. 停止；堵塞；断绝 n. 停止；车站；障碍；逗留
aspect	n. 方面；方向；形势；外貌
contribute	v. 贡献，出力；投稿；捐献
preserve	v. 保存；保护；维持；腌；禁猎 n. 保护区；禁猎地；加工成的食品
memory	n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆
examine	v. 检查；调查； 检测；考试
obvious	adj. 明显的；显著的；平淡无奇的
learning	n. 学习；学问 v. 学习（learn的现在分词）
tradition	n. 惯例，传统；传说
special	n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品 adj. 特别的；专门的，专用的
benefit	n. 利益，好处；救济金 v. 有益于，对…有益
attract	v. 吸引；引起
similar	adj. 相似的 n. 类似物
statement	n. 声明；陈述，叙述；报表，清单
establish	v. 建立；创办；安置
avoid	v. 避免；避开，躲避；消除
secure	adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的 v. 保护；弄到；招致；缚住
collection	n. 采集，聚集；[税收] 征收；收藏品；募捐
replace	v. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处
lack	v. 缺乏；不足；没有；需要 n. 缺乏；不足
origin	n. 起源；原点；出身；开端
dynamic	adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的 n. 动态；动力
suffer	v. 遭受；忍受；经历 n. (Suffer)人名；(意)苏费尔
female	adj. 女性的；雌性的；柔弱的，柔和的 n. 女人；[动] 雌性动物
disease	n. 病，[医] 疾病；弊病 vt. 传染；使…有病
charge	n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载 v. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去
stock	n. 股份，股票；库存；血统；树干；家畜 adj. 存货的，常备的；平凡的 v. 进货；备有；装把手于…
executive	adj. 行政的；经营的；执行的，经营管理的 n. 总经理；执行委员会；执行者；经理主管人员
negotiate	v. 谈判，商议；转让；越过
rely	v. 依靠；信赖
desire	n. 欲望；要求，心愿；性欲 v. 想要；要求；希望得到…
revenue	n. 税收，国家的收入；收益
game	n. 游戏；比赛 adj. 勇敢的 v. 赌博
draft	n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流 v. 起草；制定；征募 adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的
separate	v. 使分离；使分开；使分居 adj. 单独的；分开的；不同的；各自的； n. 分开；抽印本
reject	v. 拒绝；排斥；抵制；丢弃 n. 被弃之物或人；次品
mental	adj. 精神的；脑力的；疯的 n. 精神病患者
essential	adj. 基本的；必要的；本质的；精华的 n. 本质；要素；要点；必需品
root	n. 根；根源；词根；祖先 v. 生根；根除
escape	v. 逃避，避开，避免；被忘掉；被忽视 n. 逃跑；逃亡；逃走；逃跑工具或方法；野生种；泄漏
phenomenon	n. 现象；奇迹；杰出的人才
unite	v. 使…混合；使…联合；使…团结
fair	adj. 公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的 adv. 公平地；直接地；清楚地 v. 转晴 n. 展览会；市集；美人
article	n. 文章；物品；条款；[语] 冠词 v. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束
discover	v. 发现；发觉
management	n. 管理；管理人员；管理部门；操纵；经营手段
recent	adj. 最近的；近代的
recognize	v. 认出，识别；承认
insurance	n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金
inevitable	adj. 必然的，不可避免的
original	n. 原件；原作；原物；原型 adj. 原始的；最初的；独创的；新颖的
sell	v. 销售；推销；出卖；欺骗 n. 销售；失望；推销术
status	n. 地位；状态；情形；重要身份
regard	n. 注意；尊重；问候；凝视 v. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关
laughter	n. 笑；笑声
appeal	v. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判 n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判
favor	v. 赞成；喜欢；像；赐予；证实 n. 喜爱；欢心；好感
sensitive	adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的 n. 敏感的人；有灵异能力的人
suit	v. 适合；使适应 n. 诉讼；恳求；套装，西装；一套外衣
crime	n. 罪行，犯罪；罪恶；犯罪活动 vt. 控告……违反纪律
circuit	n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道 v. 环行
directly	adv. 直接地；立即；马上；正好地；坦率地 conj. 一…就
property	n. 性质，性能；财产；所有权
warm	adj. 温暖的；热情的 v. 同情；激动；变温暖 n. 取暖；加热
skeptical	adj. 怀疑的；怀疑论的，不可知论的
authority	n. 权威；权力；当局
primary	adj. 主要的；初级的；基本的 n. 原色；最主要者
politician	n. 政治家，政客
step	n. 步，脚步；步骤；步伐；梯级 v. 踏，踩；走
responsibility	n. 责任，职责；义务
possibility	n. 可能性；可能发生的事物
chemical	n. 化学制品，化学药品 adj. 化学的
indicate	v. 表明；指出；预示；象征
critical	adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的
southern	adj. 南的；南方的 n. 南方人
importance	n. 价值；重要；重大；傲慢
adjust	v. 调整，使…适合；校准
scale	n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围 v. 衡量；攀登；剥落；生水垢
everyday	adj. 每天的，日常的 n. 平时；寻常日子
philosopher	n. 哲学家；哲人
magazine	n. 杂志；弹药库；胶卷盒
trouble	n. 麻烦；烦恼；故障；动乱 v. 麻烦；使烦恼；折磨
traffic	n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量 v. 用…作交换；在…通行
size	n. 大小；尺寸 adj. 一定尺寸的 v. 依大小排列
worm	n. 虫，蠕虫；蜗杆；螺纹；小人物 v. 使蠕动；给除虫；使缓慢前进
bite	v. 咬；刺痛 n. 咬；一口；咬伤；刺痛 abbr. 机内测试设备（Built-In Test Equipment）
code	n. 代码，密码；编码；法典 v. 编码；制成法典
cope	v. 处理；对付；竞争 n. 长袍
generate	v. 使形成；发生；生殖；产生物理反应
modern	adj. 现代的，近代的；时髦的 n. 现代人；有思想的人
payment	n. 付款，支付；报酬，报答；偿还；惩罚，报应
respect	n. 尊敬，尊重；方面；敬意 v. 尊敬，尊重；遵守
campaign	v. 作战；参加竞选；参加活动 n. 运动；活动；战役
labor	n. 劳动；工作；劳工；分娩 v. 劳动；努力；苦干
colleague	n. 同事，同僚
element	n. 元素；要素；原理；成分；自然环境
sight	n. 视力；景象；眼界；见解 v. 看见；瞄准 adj. 见票即付的；即席的
trust	n. 信任，信赖；责任；托拉斯 v. 信任，信赖；盼望；赊卖给
link	n. [计] 链环，环节；联系，关系 v. 连接，连结；联合，结合
town	n. 城镇，市镇；市内商业区
freedom	n. 自由，自主；直率
partner	n. 伙伴；合伙人；配偶 v. 合伙；合股；成为搭档
sit	v. 坐；位于 n. (Sit)人名；(东南亚国家华语)硕；(罗)西特
department	n. 部；部门；系；科；局
manager	n. 经理；管理人员
worth	adj. 值…的 n. 价值；财产
design	v. 设计；计划；构思 n. 设计；图案
commit	v. 犯罪，做错事；把交托给；指派…作战；使…承担义务
ancestor	n. 始祖，祖先；被继承人
hijack	v. 抢劫；揩油 n. 劫持；威逼；敲诈
rest	v. 使休息，使轻松；把…寄托于 n. 休息，静止；休息时间；剩余部分；支架
enter	v. 进入；开始；参加 n. [计] 输入；回车
innovation	n. 创新，革新；新方法
sustain	v. 维持；支撑，承担；忍受；供养；证实
image	n. 影像；想象；肖像；偶像 v. 想象；反映；象征；作…的像
retail	v. 零售；转述 n. 零售 adv. 以零售方式 adj. 零售的
teenager	n. 十几岁的青少年；十三岁到十九岁的少年
manner	n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗
threaten	v. 威胁；恐吓；预示
month	n. 月，一个月的时间
international	n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票 adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的
repeat	v. 重复；复制；背诵 n. 重复；副本
neglect	v. 疏忽，忽视；忽略 n. 疏忽，忽视；怠慢
mode	n. 模式；方式；风格；时尚
shop	n. 商店；店铺 v. 购物
folk	n. 民族；人们；亲属（复数） adj. 民间的
justify	v. 证明合法；整理版面
mention	v. 提到，谈到；提及，论及；说起 n. 提及，说起
resistant	adj. 抵抗的，反抗的；顽固的 n. 抵抗者
daily	adj. 日常的；每日的 n. 日报；朝来夜去的女佣 adv. 日常地；每日；天天
random	adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的 n. 随意 adv. 胡乱地
decline	n. 下降；衰退；斜面 v. 下降；衰落；谢绝
objective	adj. 客观的；目标的；宾格的 n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格
stick	v. 刺，戳；伸出；粘贴 n. 棍；手杖；呆头呆脑的人
factor	n. 因素；要素；[物] 因数；代理人 v. 做代理商
rail	n. 铁轨；扶手；横杆；围栏 v. 抱怨；责骂
fall	v. 落下；变成；来临；减弱 n. 下降；秋天；瀑布 adj. 秋天的
refer	v. 参考；涉及；提到；查阅
short	adj. 短的；不足的；矮的，低的 n. 短；缺乏；短路；短裤 adv. 不足；突然；唐突地
argument	n. 论证；论据；争吵；内容提要
task	v. 分派任务 n. 工作，作业；任务
manage	v. 管理；经营；控制；设法
low	adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的 adv. 低声地；谦卑地，低下地 n. 低；低价；低点；牛叫声 v. 牛叫
presence	n. 存在；出席；参加；风度；仪态
match	v. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争 n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴
parallel	n. 平行线；对比 v. 使…与…平行 adj. 平行的；类似的，相同的
military	adj. 军事的；军人的；适于战争的 n. 军队；军人
conflict	n. 冲突，矛盾；斗争；争执 v. 冲突，抵触；争执；战斗
possibly	adv. 可能地；也许；大概
addict	n. 有瘾的人；入迷的人 v. 使沉溺；使上瘾
joy	n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴 v. 欣喜，欢喜
puzzle	v. 使…困惑；使…为难；苦思而得出 n. 谜；难题；迷惑
draw	v. 画；拉；吸引 n. 平局；抽签
drive	v. 开车；猛击；飞跑 n. 驱动器；驾车；[心理] 内驱力，推进力；快车道
contrast	v. 对比；形成对照 n. 对比；差别；对照物
background	n. 背景；隐蔽的位置 v. 作…的背景 adj. 背景的；发布背景材料的
wall	n. 墙壁，围墙；似墙之物 v. 用墙围住，围以墙 adj. 墙壁的
artist	n. 艺术家；美术家（尤指画家）；大师
communication	n. 通讯，[通信] 通信；交流；信函
combine	v. 使化合；使联合，使结合 n. 联合收割机；联合企业
alphabet	n. 字母表，字母系统；入门，初步
fight	v. 打架；与…打仗，与…斗争；反对…提案 n. 打架；战斗，斗志
crisis	n. 危机；危险期；决定性时刻 adj. 危机的；用于处理危机的
approve	v. 批准；赞成；为…提供证据
agreement	n. 协议；同意，一致
surprise	n. 惊奇，诧异；突然袭击 v. 使惊奇；奇袭 adj. 令人惊讶的
imagine	v. 想像；猜想；臆断
reliable	adj. 可靠的；可信赖的 n. 可靠的人
collect	v. 收集；募捐 adv. 由收件人付款地 adj. 由收件人付款的 n. (Collect)人名；(英)科莱克特
forget	v. 忘记；忽略 n. (Forget)人名；(法)福尔热
supreme	adj. 最高的；至高的；最重要的 n. 至高；霸权
strain	n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘 v. 拉紧；尽力
ready	adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的 n. 现款；预备好的状态 adv. 迅速地；预先 v. 使准备好
conservative	adj. 保守的 n. 保守派，守旧者
consume	v. 消耗，消费；使…著迷；挥霍
deny	v. 否定，否认；拒绝给予；拒绝…的要求
trace	v. 追溯；沿路走 n. 痕迹，踪迹；微量；[仪] 迹线；缰绳
engage	v. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定
disappear	v. 消失；失踪；不复存在
damage	n. 损害；损毁；赔偿金 v. 损害；损毁
misery	n. 痛苦，悲惨；不幸；苦恼；穷困
saving	n. 节约；挽救；存款 adj. 节约的；挽救的；补偿的；保留的 prep. 考虑到；除之外
upset	v. 使心烦；颠覆；扰乱 adj. 心烦的；混乱的；弄翻的 n. 混乱；翻倒；颠覆
chief	n. 首领；酋长；主要部分 adj. 首席的；主要的；主任的 adv. 主要地；首要地
captive	adj. 被俘虏的；被迷住的 n. 俘虏；迷恋者
opinion	n. 意见；主张
understanding	n. 谅解，理解；理解力；协议 adj. 了解的；聪明的；有理解力的 v. 理解；明白（understand的ing形式）
purchase	n. 购买；紧握；起重装置 v. 购买；赢得
capable	adj. 能干的，能胜任的；有才华的
gap	n. 间隙；缺口；差距；分歧 v. 裂开
remains	n. 残余；遗骸
staff	n. 职员；参谋；棒；支撑 adj. 职员的；行政工作的 v. 供给人员；给…配备职员
atmosphere	n. 气氛；大气；空气
judge	v. 判断；审判 n. 法官；裁判员
characterize	v. 描绘…的特性；具有…的特征
grape	n. 葡萄；葡萄酒；葡萄树；葡萄色
confuse	v. 使混乱；使困惑
meaning	n. 意义；含义；意图 adj. 意味深长的 v. 意味；意思是（mean的ing形式）
building	n. 建筑；建筑物 v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）
recruit	n. 招聘；新兵；新成员 v. 补充；聘用；征募；使…恢复健康
failure	n. 失败；故障；失败者；破产
blame	v. 责备；归咎于 n. 责备；责任；过失
definition	n. 定义；[物] 清晰度；解说
uniform	adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的 n. 制服 v. 使穿制服；使成一样
hotel	n. 旅馆，饭店；客栈 vt. 使…在饭店下榻 vi. 进行旅馆式办公
intelligent	adj. 智能的；聪明的；理解力强的
bias	n. 偏见；偏爱；斜纹；乖离率 v. 使存偏见 adj. 偏斜的 adv. 偏斜地
option	n. [计] 选项；选择权；买卖的特权
date	n. 日期；约会；年代；枣椰子 v. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）
description	n. 描述，描写；类型；说明书
peculiar	adj. 特殊的；独特的；奇怪的；罕见的 n. 特权；特有财产
maintain	v. 维持；继续；维修；主张；供养
eliminate	v. 消除；排除
truth	n. 真理；事实；诚实；实质
historian	n. 历史学家
attempt	n. 企图，试图；攻击 v. 企图，试图；尝试
birth	n. 出生；血统，出身；起源
topic	n. 主题（等于theme）；题目；一般规则；总论
piece	n. 块；件；篇；硬币 v. 修补；接合；凑合
complete	adj. 完整的；完全的；彻底的 v. 完成
exclude	v. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出
energy	n. [物] 能量；精力；活力；精神
entertain	v. 娱乐；招待；怀抱；容纳
gain	n. 增加；利润；收获 v. 获得；增加；赚到
attractive	adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的
shut	v. 关闭；停业；幽禁 n. 关闭 adj. 关闭的；围绕的
rose	n. 玫瑰；粉红色；蔷薇（花）；粉红色的葡萄酒 adj. 玫瑰花的；玫瑰色的；粉红色的；带有玫瑰香味的 vt. 使成玫瑰色，使（面颊）发红；使有玫瑰香味 vi. 起义( rise的过去式)；升起；（数量）增加；休会
cucumber	n. 黄瓜；胡瓜
procedure	n. 程序，手续；步骤
decide	v. 决定；解决；判决
editor	n. 编者，编辑；社论撰写人；编辑装置
survive	v. 幸存；生还；幸免于；比活得长
demonstrate	v. 证明；展示；论证
academic	adj. 学术的；理论的；学院的 n. 大学生，大学教师；学者
economics	n. 经济学；国家的经济状况
characteristic	adj. 典型的；特有的；表示特性的 n. 特征；特性；特色
convince	v. 说服；使确信，使信服
material	adj. 重要的；物质的，实质性的；肉体的 n. 材料，原料；物资；布料
tree	n. 树；木料；树状物 v. 把赶上树
oppose	v. 反对；对抗，抗争
reward	n. [劳经] 报酬；报答；酬谢 v. [劳经] 奖励；奖赏
ideal	adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的 n. 理想；典范
initial	adj. 最初的；字首的 v. 用姓名的首字母签名 n. 词首大写字母
cater	v. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务 n. (Cater)人名；(英)凯特
profession	n. 职业，专业；声明，宣布，表白
compete	v. 竞争；比赛；对抗
advanced	adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的 v. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式）
basis	n. 基础；底部；主要成分；基本原则或原理
mislead	v. 误导；带错
confront	v. 面对；遭遇；比较
entire	adj. 全部的，整个的；全体的 n. (Entire)人名；(英)恩泰尔
contrary	adj. 相反的；对立的 adv. 相反地 n. 相反；反面
practical	adj. 实际的；实用性的
vary	v. 变化；变异；违反 n. (Vary)人名；(英、法、罗、柬)瓦里
pursue	v. 继续；从事；追赶；纠缠
temporary	adj. 暂时的，临时的 n. 临时工，临时雇员
dramatic	adj. 戏剧的；急剧的；引人注目的；激动人心的
vulnerable	adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的
represent	v. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送
invention	n. 发明；发明物；虚构；发明才能
plenty	n. 丰富，大量；充足 adj. 足够的，很多的 adv. 足够
gather	v. 收集；收割；使…聚集；使…皱起 n. 聚集；衣褶；收获量
civil	adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的 n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔
criminal	n. 罪犯 adj. 刑事的；犯罪的；罪恶的
brand	v. 铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于 n. 商标，牌子；烙印
boom	v. 使兴旺；发隆隆声 n. 繁荣；吊杆；隆隆声
systematic	adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的
substantial	adj. 大量的；实质的；内容充实的 n. 本质；重要材料
opening	n. 开始；机会；通路；空缺的职位 adj. 开始的 v. 开放（open的ing形式）；打开；公开
interesting	adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的
component	adj. 组成的，构成的 n. 成分；组件；[电子] 元件
refuse	n. 垃圾；废物 v. 拒绝；不愿；抵制
medicine	n. 药；医学；内科；巫术 v. 用药物治疗；给…用药
pleasure	n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事 vt. 使高兴；使满意 vi. 高兴；寻欢作乐
team	n. 队；组 v. 使合作
goods	n. 商品；动产；合意的人；真本领
modify	v. 修改，修饰；更改
sport	n. 运动；游戏；娱乐；运动会；玩笑 v. 游戏 adj. 运动的
vote	n. 投票，选举；选票；得票数 v. 提议，使投票；投票决定；公认
dose	n. 剂量；一剂，一服 v. 服药
wear	n. 衣物；磨损；耐久性 v. 穿着；用旧；耗损；面露
theme	n. 主题；主旋律；题目 adj. 以奇想主题布置的
north	n. 北，北方 adj. 北方的；朝北的 adv. 在北方，向北方
leadership	n. 领导能力；领导阶层
gift	n. 礼物；天赋；赠品 v. 赋予；向…赠送
liberal	adj. 自由主义的；慷慨的；不拘泥的；宽大的 n. 自由主义者
conservation	n. 保存，保持；保护
round	n. 圆；循环；一回合；圆形物 adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的 adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个 v. 完成；围捕；绕行；弄圆 prep. 附近；绕过；大约；在…周围
insist	v. 坚持，强调
object	n. 目标；物体；客体；宾语 v. 提出…作为反对的理由
token	n. 表征；代币；记号 adj. 象征的；表意的；作为对某事的保证的 vt. 象征；代表
active	adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的 n. 主动语态；积极分子
gradual	adj. 逐渐的；平缓的 n. 弥撒升阶圣歌集
diverse	adj. 不同的；多种多样的；变化多的
club	n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花 v. 用棍棒打；募集 adj. 俱乐部的
grammar	n. 语法；语法书
narrow	adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的 n. 海峡；狭窄部分，隘路 v. 使变狭窄
appointment	n. 任命；约定；任命的职位
male	adj. 男性的；雄性的；有力的 n. 男人；雄性动物
transaction	n. 交易；事务；办理；会报，学报
creative	adj. 创造性的
behalf	n. 代表；利益
talent	n. 才能；天才；天资
subtle	adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的
prior	adj. 优先的；在先的，在前的 adv. 在前，居先 n. (Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔
duty	n. 责任；[税收] 关税；职务
application	n. 应用；申请；应用程序；敷用
print	n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记 v. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样
forward	adj. 向前的；早的；迅速的 adv. 向前地；向将来 v. 促进；转寄；运送 n. 前锋
notice	n. 通知，布告；注意；公告 v. 通知；注意到；留心
fun	n. 乐趣；玩笑；有趣的人或事 adj. 供娱乐用的 vi. 开玩笑
fortune	n. 财富；命运；运气 vt. 给予财富 vi. 偶然发生
rich	adj. 富有的；肥沃的；昂贵的 n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什
safety	n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打
notion	n. 概念；见解；打算
prospect	n. 前途；预期；景色 v. 勘探，找矿
juvenile	adj. 青少年的；幼稚的 n. 青少年；少年读物
fulfill	v. 履行；实现；满足；使结束（等于fulfil）
explore	v. 探索；探测；探险
enable	v. 使能够，使成为可能；授予权利或方法
solution	n. 解决方案；溶液；溶解；解答
affair	n. 事情；事务；私事；（尤指关系不长久的）风流韵事
slow	adj. 慢的；减速的；迟钝的 v. 变慢；变萧条 adv. 慢慢地；迟缓地 n. (Slow)人名；(英)斯洛
aware	adj. 意识到的；知道的；有…方面知识的；懂世故的 n. (Aware)人名；(阿拉伯、索)阿瓦雷
ticket	n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单 v. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单
immune	adj. 免疫的；免于……的，免除的 n. 免疫者；免除者
phrase	n. 短语, 习语, 措辞, 乐句 v. 措词, 将(乐曲)分成乐句
leading	adj. 领导的；主要的 n. 领导；铅板；行距 v. 领导（lead的ing形式）
expand	v. 扩张；使膨胀；详述
tip	v. 给小费；翻倒；倾覆 n. 小费；尖端；小建议，小窍门；轻拍
propose	v. 建议；打算，计划；求婚
budget	n. 预算，预算费 v. 安排，预定；把…编入预算 adj. 廉价的
die	v. 死亡；凋零；熄灭 n. 冲模，钢模；骰子
transform	v. 改变，使…变形；转换
join	v. 参加；结合；连接 n. 结合；连接；接合点
priority	n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事
dominate	v. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位
lower	v. 减弱，减少；放下，降下；贬低 adj. 下游的；下级的；下等的 n. (Lower)人名；(英、意)洛厄
category	n. 种类，分类；[数] 范畴
branch	v. 分支；出现分歧 n. 树枝，分枝；分部；支流
significant	adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的 n. 象征；有意义的事物
imply	v. 意味；暗示；隐含
endeavor	n. 努力；尽力（等于endeavour） v. 努力；尽力（等于endeavour）
sex	n. 性；性别；性行为；色情 v. 引起…的性欲；区别…的性别
actor	n. 男演员；行动者；作用物
counsel	n. 法律顾问；忠告；商议；讨论；决策 v. 建议；劝告
conventional	adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的
evolve	v. 发展，进化；进化；使逐步形成；推断出
worst	adj. 最差的，最坏的；最不利的；效能最低的 n. 最坏；最坏的时候 adv. 最坏地；最不利地
estimate	v. 估计，估价 n. 估计，估价；判断，看法
assess	v. 评定；估价；对…征税
instance	n. 实例；情况；建议 v. 举为例
criticize	v. 批评；评论；非难
dedicate	v. 致力；献身；题献
compromise	v. 妥协；危害 n. 妥协，和解；折衷
premier	adj. 第一的；最初的 n. 总理，首相
salary	vt. 给加薪；给薪水 n. 薪水
planet	n. 行星
lobby	n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体 v. 对……进行游说
smile	v. 微笑 n. 微笑；笑容；喜色
furthermore	adv. 此外；而且
bet	n. 打赌，赌注；被打赌的事物 v. 打赌；敢断定，确信
competitive	adj. 竞争的；比赛的；求胜心切的
bush	n. 灌木；矮树丛 v. 以灌木装饰；使…精疲力竭 adj. 如灌木般长得低矮的；粗野的
connection	n. 连接；关系；人脉；连接件
picture	n. 照片，图画；影片；景色；化身 v. 画；想像；描写
cognitive	adj. 认知的，认识的
aim	v. 目的在于；引导；把…对准 n. 目的；目标；对准
afford	v. 给予，提供；买得起 n. (Afford)人名；(英)阿福德
cite	v. 引用；传讯；想起；表彰
typical	adj. 典型的；特有的；象征性的
movement	n. 运动；活动；运转；乐章
commerce	n. 贸易；商业；商务
universal	adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的 n. 一般概念；普通性
nose	n. 鼻子；嗅觉；突出的部分；探问 v. 嗅；用鼻子触
restore	v. 恢复；修复；归还
quarter	n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节 v. 住宿；驻扎 num. 四分之一
significance	n. 意义；重要性；意思
elite	n. 精英；精华；中坚分子
permission	n. 允许，许可
regulation	n. 管理；规则；校准 adj. 规定的；平常的
quote	v. 报价；引述；举证 n. 引用
monopoly	n. 垄断；垄断者；专卖权
anxiety	n. 焦虑；渴望；挂念；令人焦虑的事
save	v. 节省；保存；储蓄；解救 prep. 除之外 n. 救援
minister	n. 部长；大臣；牧师 v. 执行牧师职务；辅助或伺候某人
character	n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符 v. 印，刻；使具有特征
highly	adv. 高度地；非常；非常赞许地
west	n. 西；西方；西部 adj. 西方的；朝西的 adv. 在西方；向西方；自西方
undergraduate	n. 大学生；大学肄业生 adj. 大学生的
arouse	v. 引起；唤醒；鼓励
exert	v. 运用，发挥；施以影响
seat	n. 座位；所在地；职位 v. 使…坐下；可容纳…的；使就职
adopt	v. 采取；接受；收养；正式通过
south	n. 南方，南边；南部 adv. 在南方，向南方 adj. 南的，南方的
select	v. 挑选；选拔 adj. 精选的；挑选出来的；极好的 n. 被挑选者；精萃
explanation	n. 说明，解释；辩解
thesis	n. 论文；论点
sound	v. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告 n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条 adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的 adv. 彻底地，充分地
regular	adj. 定期的；有规律的；合格的；整齐的；普通的 n. 常客；正式队员；中坚分子 adv. 定期地；经常地
corporation	n. 公司；法人（团体）；社团；大腹便便；市政当局
pour	n. 倾泻；流出；骤雨 v. 灌，注；倒；倾泻；倾吐
pose	v. 造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论 n. 姿势，姿态；装模作样
detect	v. 察觉；发现；探测
lie	v. 躺；说谎；位于；展现 n. 谎言；位置
triumph	n. 胜利，凯旋；欢欣 v. 获得胜利，成功
struggle	v. 奋斗，努力；挣扎 n. 努力，奋斗；竞争
unlike	adj. 不同的，不相似的 prep. 和…不同，不像
powerful	adj. 强大的；强有力的 adv. 很；非常
eventually	adv. 最后，终于
version	n. 版本；译文；倒转术
regardless	adj. 不管的；不顾的；不注意的 adv. 不顾后果地；不管怎样，无论如何；不惜费用地
shape	n. 形状；模型；身材；具体化 v. 形成；塑造，使成形；使符合
drop	v. 滴；使降低；使终止；随口漏出 n. 滴；落下；空投；微量；滴剂
span	n. 跨度，跨距；范围 v. 跨越；持续；以手指测量
alike	adj. 相似的；相同的 adv. 以同样的方式；类似于
royal	adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的 n. 王室；王室成员
subsidy	n. 补贴；津贴；补助金
scene	n. 场面；情景；景象；事件
space	n. 空间；太空；距离 v. 留间隔
mere	adj. 仅仅的；只不过的 n. 小湖；池塘
expensive	adj. 昂贵的；花钱的
card	n. 卡片；纸牌；明信片 v. 记于卡片上
vast	adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的 n. 浩瀚；广阔无垠的空间
originate	v. 引起；创作
cheer	v. 欢呼；使高兴；为…加油 n. 欢呼；愉快；心情；令人愉快的事
addition	n. 添加；[数] 加法；增加物
target	n. 目标；靶子 v. 把……作为目标；规定……的指标；瞄准某物
deserve	v. 应受，应得
constitution	n. 宪法；体制；章程；构造；建立，组成；体格
appreciate	v. 欣赏；感激；领会；鉴别
consequently	adv. 因此；结果；所以
cooperate	v. 合作，配合；协力
feed	v. 喂养；供给；放牧；抚养（家庭等）；靠…为生 n. 饲料；饲养；（动物或婴儿的）一餐
crucial	adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的
director	n. 主任，主管；导演；人事助理
length	n. 长度，长；时间的长短；（语）音长
succeed	v. 成功；继承；继任；兴旺
popular	adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的
warn	v. 警告，提醒；通知 n. (Warn)人名；(英)沃恩；(德)瓦恩
voice	n. 声音；嗓音；发言权；愿望 v. 表达；吐露
pretty	adj. 漂亮的；可爱的；优美的 adv. 相当地；颇 n. 有吸引力的事物（尤指饰品）；漂亮的人
domestic	adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的 n. 国货；佣人
enthusiastic	adj. 热情的；热心的；狂热的
rival	n. 对手；竞争者 v. 与…竞争；比得上某人 adj. 竞争的
chamber	n. （身体或器官内的）室，膛；房间；会所 adj. 室内的；私人的，秘密的 v. 把…关在室内；装填（弹药等）
electronic	adj. 电子的 n. 电子电路；电子器件
controversy	n. 争论；论战；辩论
govern	v. 管理；支配；统治；控制 n. (Govern)人名；(英)戈文
compensate	v. 补偿，赔偿；抵消
subscribe	v. 订阅；捐款；认购；赞成；签署
tolerate	v. 忍受；默许；宽恕
annual	adj. 年度的；每年的 n. 年刊，年鉴；一年生植物
regret	n. 遗憾；抱歉；悲叹 v. 后悔；惋惜；哀悼
weak	adj. [经] 疲软的；虚弱的；无力的；不牢固的
switch	v. 转换；用鞭子等抽打 n. 开关；转换；鞭子
personality	n. 个性；品格；名人
servant	n. 仆人，佣人；公务员；雇工
extensive	adj. 广泛的；大量的；广阔的
safe	adj. 安全的；可靠的；平安的 n. 保险箱；冷藏室；纱橱
debt	n. 债务；借款；罪过
capture	v. 俘获；夺得；捕捉，拍摄,录制 n. 捕获；战利品，俘虏
routine	n. [计] 程序；日常工作；例行公事 adj. 日常的；例行的
requirement	n. 要求；必要条件；必需品
promising	adj. 有希望的，有前途的 v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）
extension	n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机
trait	n. 特性，特点；品质；少许
celebrate	v. 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告
agenda	n. 议程；日常工作事项；日程表
rapid	adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的 n. 急流；高速交通工具，高速交通网
hostile	adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的 n. 敌对
hot	adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的 adv. 热；紧迫地 v. 变热 n. (Hot)人名；(塞)霍特；(法)奥特
previous	adj. 以前的；早先的；过早的 adv. 在先；在…以前
ambiguous	adj. 模糊不清的；引起歧义的
acknowledge	v. 承认；答谢；报偿；告知已收到
margin	n. 边缘；利润，余裕；页边的空白 vt. 加边于；加旁注于
profound	adj. 深厚的；意义深远的；渊博的
proper	adj. 适当的；本身的；特有的；正派的 adv. 完全地 n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀
strategy	n. 战略，策略
secret	n. 秘密；秘诀；机密 adj. 秘密的；机密的
aggravate	v. 加重；使恶化；激怒
fat	adj. 肥的，胖的；油腻的；丰满的 n. 脂肪，肥肉 v. 养肥；在…中加入脂肪
display	n. 显示；炫耀 v. 显示；表现；陈列 adj. 展览的；陈列用的
lean	v. 倾斜；倚靠；倾向；依赖 adj. 瘦的；贫乏的，歉收的 n. 瘦肉；倾斜；倾斜度
venture	v. 敢于 n. 企业；风险；冒险
carrier	n. [化学] 载体；运送者；带菌者；货架
literally	adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直
evade	v. 逃避；规避；逃脱
communicate	v. 通讯，传达；相通；交流；感染
strike	v. 打，打击；罢工；敲，敲击；抓；打动；穿透 n. 罢工；打击；殴打
alter	v. 改变，更改 n. (Alter)人名；(英)奥尔特；(德、捷、葡、爱沙、立陶、拉脱、俄、西、罗、瑞典)阿尔特
arise	v. 出现；上升；起立 n. (Arise)人名；(西)阿里塞；(日)在濑(姓)
youth	n. 青年；青春；年轻；青少年时期
famous	adj. 著名的；极好的，非常令人满意的
unusual	adj. 不寻常的；与众不同的；不平常的
historical	adj. 历史的；史学的；基于史实的
casual	adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的 n. 便装；临时工人；待命士兵
aggressive	adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
revise	v. 修正；复习；校订 n. 修订；校订
administration	n. 管理；行政；实施；行政机构
fundamental	adj. 基本的，根本的 n. 基本原理；基本原则
considerable	adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
style	n. 风格；时尚；类型；字体 v. 设计；称呼；使合潮流
operation	n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算
flexible	adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
stage	n. 阶段；舞台；戏剧；驿站 v. 举行；上演；筹划
lure	n. 诱惑；饵；诱惑物 v. 诱惑；引诱
associate	v. 交往；结交 n. 同事，伙伴；关联的事物 adj. 副的；联合的
candidate	n. 候选人，候补者；应试者
passive	adj. 被动的，消极的；被动语态的 n. 被动语态
impulse	n. 冲动；[电子] 脉冲；刺激；神经冲动；推动力 vt. 推动
file	n. 文件；档案；文件夹；锉刀 v. 提出；锉；琢磨；把…归档
contempt	n. 轻视，蔑视；耻辱
quest	n. 追求；寻找 v. 追求；寻找
host	n. [计] 主机；主人；主持人；许多 v. 主持；当主人招待
perceive	v. 察觉，感觉；理解；认知
motive	n. 动机，目的；主题 adj. 发动的；成为动机的 vt. 使产生动机，激起
cup	n. 杯子；奖杯；酒杯 v. 使成杯状；为…拔火罐
sufficient	adj. 足够的；充分的
respond	v. 回答；作出反应；承担责任 n. 应答；唱和
heading	n. 标题；（足球）头球；信头 v. 用头顶（head的ing形式）
settle	v. 解决；定居；沉淀；下陷 n. 有背长椅
variation	n. 变化；[生物] 变异，变种
panel	n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员 v. 嵌镶板
tiny	adj. 微小的；很少的 n. (Tiny)人名；(葡、印)蒂尼
prudent	adj. 谨慎的；精明的；节俭的 n. (Prudent)人名；(法)普吕当
approval	n. 批准；认可；赞成
excessive	adj. 过多的，极度的；过分的
modest	adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的 n. (Modest)人名；(罗)莫代斯特；(德)莫德斯特；(俄)莫杰斯特
setback	n. 挫折；退步；逆流
invite	v. 邀请，招待；招致 n. 邀请
precede	v. 领先，在…之前；优于，高于
careful	adj. 仔细的，小心的
straight	adj. 直的；连续的；笔直的；正直的；整齐的；异性恋的 adv. 直接地；不断地；立即；坦率地 n. 直；直线；直男，直女，异性恋者
principle	n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉
solve	v. 解决；解答；溶解
dismiss	v. 解散；解雇；开除；让离开；不予理会、不予考虑
flaw	n. 瑕疵，缺点；一阵狂风；短暂的风暴；裂缝，裂纹 v. 使生裂缝，使有裂纹；使无效；使有缺陷
extend	v. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价
absorb	v. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注
strange	adj. 奇怪的；陌生的；外行的 adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地 n. (Strange)人名；(英)斯特兰奇；(瑞典、塞)斯特朗格
expense	n. 损失，代价；消费；开支 vt. 向…收取费用 vi. 被花掉
alternative	adj. 供选择的；选择性的；交替的 n. 二中择一；供替代的选择
destroy	v. 破坏；消灭；毁坏
illusion	n. 幻觉，错觉；错误的观念或信仰
shift	n. 移动；变化；手段；轮班 v. 移动；转变；转换
tempt	v. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
boost	v. 促进；增加；支援 n. 推动；帮助；宣扬
speaker	n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人
collective	adj. 集体的；共同的；集合的；集体主义的 n. 集团；集合体；集合名词
speech	n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说
dominant	adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的 n. 显性
row	n. 行，排；划船；街道；吵闹 v. 划船；使……成排
philosophy	n. 哲学；哲理；人生观
manipulate	v. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改
derive	v. 源于；得自；获得 n. (Derive)人名；(法)德里夫
laugh	n. 笑；引人发笑的事或人 v. 笑
graduate	v. 授予…学位；分等级；标上刻度 n. 研究生；毕业生 adj. 毕业的；研究生的
counter	n. 柜台；对立面；计数器；（某些棋盘游戏的）筹码 v. 反击，还击；反向移动，对着干；反驳，回答 adj. 相反的 adv. 反方向地；背道而驰地
democratic	adj. 民主的；民主政治的；大众的
productive	adj. 能生产的；生产的，生产性的；多产的；富有成效的
overcome	v. 克服；胜过
advertise	v. 通知；为…做广告；使突出
sea	n. 海；海洋；许多；大量
council	n. 委员会；会议；理事会；地方议会；顾问班子
entail	v. 使需要，必需；承担；遗传给；蕴含 n. 引起；需要；继承
son	n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔
democracy	n. 民主，民主主义；民主政治
academy	n. 学院；研究院；学会；专科院校
rear	v. 培养；树立；栽种 adv. 向后；在后面 adj. 后方的；后面的；背面的 n. 后面；屁股；后方部队
specialist	n. 专家；专门医师 adj. 专家的；专业的
admission	n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用
variable	adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的 n. [数] 变量；可变物，可变因素
oblige	v. 迫使；强制；赐，施恩惠；责成；义务
fruit	n. 水果；产物 v. 结果实
household	adj. 家庭的；日常的；王室的 n. 全家人，一家人；(包括佣工在内的)家庭，户
wise	adj. 明智的；聪明的；博学的 v. 使知道；教导 n. (Wise)人名；(英)怀斯
nail	v. 钉；使固定；揭露 n. [解剖] 指甲；钉子
distinguish	v. 区分；辨别；使杰出，使表现突出
bay	n. 海湾；狗吠声 v. 向…吠叫
colony	n. 殖民地；移民队；种群；动物栖息地
creature	n. 动物，生物；人；创造物
quick	n. 核心；伤口的嫩肉 adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的 adv. 迅速地，快
integrate	v. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和 adj. 整合的；完全的 n. 一体化；集成体
gold	n. 金，黄金；金色；金币 adj. 金的，金制的；金色的
unfortunately	adv. 不幸地
divide	v. 划分；除；分开；使产生分歧 n. [地理] 分水岭，分水线
outline	n. 轮廓；大纲；概要；略图 v. 概述；略述；描画…轮廓
extreme	adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的 n. 极端；末端；最大程度；极端的事物
painting	n. 绘画；油画；着色 v. 绘画（paint的ing形式）；涂色于
beat	v. 打；打败 n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打 adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的
surround	v. 围绕；包围 n. 围绕物 adj. 环绕立体声的
thoughtful	adj. 深思的；体贴的；关切的
resource	n. 资源，财力；办法；智谋
local	n. [计] 局部；当地居民；本地新闻 adj. 当地的；局部的；地方性的；乡土的
ownership	n. 所有权；物主身份
prescription	n. 药方；指示；惯例 adj. 凭处方方可购买的
cancer	n. 癌症；恶性肿瘤
relax	v. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养
delight	n. 高兴 v. 高兴
outrage	n. 愤怒，愤慨；暴行；侮辱 v. 凌辱，强奸；对…施暴行；激起愤怒
fold	v. 折叠；合拢；抱住；笼罩 n. 折痕；信徒；羊栏
array	n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服 v. 排列，部署；打扮
superfluous	adj. 多余的；不必要的；奢侈的
room	n. 房间；空间；余地；机会；房间里所有的人 v. 为…提供住处；租房，合住；投宿，住宿；留…住宿
equal	adj. 平等的；相等的；胜任的 v. 等于；比得上 n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物
acquisition	n. 获得物，获得；收购
feedback	n. 反馈；成果，资料；回复
admire	v. 钦佩；赞美
admit	v. 承认；准许进入；可容纳
linguistic	adj. 语言的；语言学的
engineer	n. 工程师；工兵；火车司机 v. 设计；策划；精明地处理
surface	n. 表面；表层；外观 adj. 表面的，肤浅的 v. 浮出水面
bubble	n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶 v. 沸腾，冒泡；发出气泡声
legislation	n. 立法；法律
confidence	n. 信心；信任；秘密 adj. （美）诈骗的；骗得信任的
belong	v. 属于，应归入；居住；适宜；应被放置
restaurant	n. 餐馆；[经] 饭店
miss	n. 女士，小姐，年轻未婚女子
total	adj. 全部的；完全的；整个的 v. 总数达 n. 总数，合计
taste	n. 味道；品味；审美 v. 尝；体验
employer	n. 雇主，老板
assumption	n. 假定；设想；担任；采取
provoke	v. 驱使；激怒；煽动；惹起
upright	adj. 正直的，诚实的；垂直的，直立的；笔直的；合乎正道的 n. 垂直；竖立
pension	n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费 v. 发给养老金或抚恤金
count	v. 计算；认为 n. 计数；计算；伯爵
operate	v. 运转；动手术；起作用
rage	n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动 v. 大怒，发怒；流行，风行
complain	v. 投诉；发牢骚；诉说
possess	v. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备
marry	v. 嫁；娶；与……结婚 n. (Marry)人名；(阿拉伯)马雷；(法)马里
inform	v. 通知；告诉；报告
owe	v. 欠；感激；应给予；应该把……归功于 n. (Owe)人名；(瑞典、挪)奥弗
race	n. 属，种；种族，人种；家庭，门第 v. 使参加比赛；和…竞赛；使急走，使全速行进
positive	adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的 n. 正数；[摄] 正片
curiosity	n. 好奇，好奇心；珍品，古董，古玩
perfect	adj. 完美的；最好的；精通的 v. 使完美；使熟练 n. 完成式
assume	v. 假定；设想；承担；采取
married	adj. 已婚的，有配偶的；婚姻的，夫妇的；密切结合的 n. 已婚者 v. 结婚，与…结婚（marry的过去式）
ensure	v. 保证，确保；使安全
widespread	adj. 普遍的，广泛的；分布广的
lay	v. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷 adj. 世俗的；外行的；没有经验的 n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴
thousand	n. 一千；一千个；许许多多 adj. 成千的；无数的
deliberate	adj. 故意的；深思熟虑的；从容的 v. 仔细考虑；商议
wild	adj. 野生的；野蛮的；狂热的；荒凉的 n. 荒野 adv. 疯狂地；胡乱地
master	v. 控制；精通；征服 n. 硕士；主人；大师；教师 adj. 主人的；主要的；熟练的
constrain	v. 驱使；强迫；束缚
commission	n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状 v. 委任；使服役；委托制作
holder	n. 持有人；所有人；固定器；（台、架等）支持物
suppress	v. 抑制；镇压；废止
expectation	n. 期待；预期；指望
musician	n. 音乐家
huge	adj. 巨大的；庞大的；无限的 n. (Huge)人名；(英)休奇
concentrate	v. 集中；浓缩；全神贯注；聚集 n. 浓缩，精选；浓缩液
unemployment	n. 失业；失业率；失业人数
couple	n. 对；夫妇；数个 v. 结合；成婚
diffuse	adj. 弥漫的；散开的 v. 扩散；传播；漫射
permanent	adj. 永久的，永恒的；不变的 n. 烫发（等于permanent wave）
supervise	v. 监督，管理；指导
cell	n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室 vi. 住在牢房或小室中
reply	v. 回答；[法] 答辩；回击 n. 回答；[法] 答辩
technical	adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的
bargain	n. 交易；便宜货；契约 v. 讨价还价；议价；(谈价钱后)卖
tendency	n. 倾向，趋势；癖好
mix	v. 配制；混淆；使混和；使结交 n. 混合；混合物；混乱
valuable	adj. 有价值的；贵重的；可估价的 n. 贵重物品
indignation	n. 愤慨；愤怒；义愤
theater	n. 电影院，戏院，剧场；戏剧；手术室
relief	n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕
composition	n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分
generous	adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的
conductor	n. 导体；售票员；领导者；管理人
exhaust	v. 排出；耗尽；使精疲力尽；彻底探讨 n. 排气；废气；排气装置
brown	adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的 v. 变成褐色 n. 褐色，棕色
rock	n. 岩石；摇滚乐；暗礁 v. 摇动；使摇晃
tolerance	n. 公差；宽容；容忍；公差
western	adj. 西方的，西部的；有西方特征的 n. 西方人；西部片，西部小说
assistance	n. 援助，帮助；辅助设备
construction	n. 建设；建筑物；解释；造句
recall	v. 召回；回想起，记起；取消 n. 召回；回忆；撤消
formulate	v. 规划；用公式表示；明确地表达
monday	n. 星期一
authentic	adj. 真正的，真实的；可信的
incidence	n. 发生率；影响；[光] 入射；影响范围
brook	v. 忍受；容忍 n. 小溪；小河
commodity	n. 商品，货物；日用品
throat	n. 喉咙；嗓子，嗓音；窄路 vt. 开沟于；用喉音说
cheat	v. 欺骗；骗取 n. 欺骗，作弊；骗子
soul	n. 灵魂；心灵；精神；鬼魂 adj. 美国黑人文化的
prey	v. 捕食；掠夺；折磨 n. 捕食；牺牲者；被捕食的动物
cheap	adj. 便宜的；小气的；不值钱的 adv. 便宜地
abolish	v. 废除，废止；取消，革除
abound	v. 富于；充满
literary	adj. 文学的；书面的；精通文学的
spare	v. 节约，吝惜；饶恕；分出，分让 adj. 多余的；瘦的；少量的 n. 剩余；备用零件
desirable	adj. 令人满意的；值得要的 n. 合意的人或事物
assimilate	v. 吸收；使同化；把…比作；使相似
verbal	adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的 n. 动词的非谓语形式
assemble	v. 集合，聚集；装配；收集
nasty	adj. 下流的；肮脏的；脾气不好的；险恶的 n. 令人不快的事物
wait	v. 等候；推迟；延缓 n. 等待；等候
kit	n. 工具箱；成套工具 v. 装备
wage	v. 进行；发动；从事 n. 工资；代价；报偿
forever	adv. 永远；不断地；常常
fell	adj. 凶猛的；毁灭性的 v. 砍伐；打倒；击倒 n. [林] 一季所伐的木材；折缝；兽皮
lesson	n. 教训；课 vt. 教训；上课
appropriate	adj. 适当的；恰当的；合适的 v. 占用，拨出
relative	adj. 相对的；有关系的；成比例的 n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物
equivalent	adj. 等价的，相等的；同意义的 n. 等价物，相等物
indifferent	adj. 漠不关心的；无关紧要的；中性的，中立的
revolutionary	adj. 革命的；旋转的；大变革的 n. 革命者
occupy	v. 占据，占领；居住；使忙碌
vanish	v. 消失；突然不见；成为零 n. 弱化音
elaborate	adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的 v. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物）
severe	adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的
cease	v. 停止；终了 n. 停止
ancient	adj. 古代的；古老的，过时的；年老的 n. 古代人；老人
toxic	adj. 有毒的；中毒的
intimate	adj. 亲密的；私人的；精通的；有性关系的 n. 知己；至交 v. 暗示；通知；宣布
episode	n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件
wholly	adv. 完全地；全部；统统
custom	n. 习惯，惯例；风俗；海关，关税；经常光顾；[总称]（经常性的）顾客 adj. （衣服等）定做的，定制的
implication	n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
controversial	adj. 有争议的；有争论的
meat	n. 肉，肉类（食用）
marine	adj. 船舶的；海生的；海产的；航海的，海运的 n. 海运业；舰队；水兵；（海军）士兵或军官
project	v. 设计；计划；表达；投射 n. 工程；计划；事业
congress	n. 国会；代表大会；会议；社交
membership	n. 资格；成员资格；会员身份
locate	v. 位于；查找…的地点
airline	n. 航空公司；航线 adj. 航线的
efficiency	n. 效率；效能；功效
hip	n. 臀部；蔷薇果；忧郁 adj. 熟悉内情的；非常时尚的
wisdom	n. 智慧，才智；明智；学识；至理名言
practically	adv. 实际地；几乎；事实上
detach	v. 分离；派遣；使超然
owner	n. [经] 所有者；物主
path	n. 道路；小路；轨道
stem	n. 干；茎；船首；血统 v. 阻止；除去…的茎；给…装柄
god	n. 神；（大写首字母时）上帝 vt. 膜拜，崇拜
exhibit	v. 展览；显示；提出（证据等） n. 展览品；证据；展示会
proportion	n. 比例，占比；部分；面积；均衡 v. 使成比例；使均衡；分摊
splash	v. 溅，泼；用使液体飞溅 n. 飞溅的水；污点；卖弄
bypass	v. 绕开；忽视；设旁路；迂回 n. 旁路；[公路] 支路
alcohol	n. 酒精，乙醇
paint	v. 油漆；绘画；装饰；涂色于；描绘；（用语言，文字等）描写；擦脂粉等 n. 油漆；颜料，涂料；绘画作品；胭脂等化妆品；色彩，装饰
breath	n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音
plate	n. 碟；金属板；金属牌；感光底片 v. 电镀；给…装甲
superior	adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的 n. 上级，长官；优胜者，高手；长者
loom	n. 织布机；若隐若现的景象 v. 可怕地出现；朦胧地出现；隐约可见
violence	n. 暴力；侵犯；激烈；歪曲
operator	n. 经营者；操作员；话务员；行家
obligation	n. 义务；职责；债务
dead	adj. 无生命的；呆板的；废弃了的 adv. 完全地 n. 死者
holiday	n. 假日；节日；休息日 v. 外出度假
maximum	n. [数] 极大，最大限度；最大量 adj. 最高的；最多的；最大极限的
sponsor	n. 赞助者；主办者；保证人 v. 赞助；发起
accompany	v. 陪伴，伴随；伴奏
bother	v. 烦扰，打扰；使……不安；使……恼怒 n. 麻烦；烦恼
delay	v. 延期；耽搁 n. 延期；耽搁；被耽搁或推迟的时间
click	v. 点击；使发咔哒声 n. 单击；滴答声
vague	adj. 模糊的；含糊的；不明确的；暧昧的 n. (Vague)人名；(法)瓦格；(英)韦格
noble	adj. 高尚的；贵族的；惰性的；宏伟的 n. 贵族 vt. 抓住；逮捕
applicable	adj. 可适用的；可应用的；合适的
smart	adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的 n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特
slack	adj. 松弛的；疏忽的；不流畅的 v. 松懈；减弱 n. 煤末；峡谷 adv. 马虎地；缓慢地
attain	v. 达到，实现；获得；到达 n. 成就
initiative	n. 主动权；首创精神 adj. 主动的；自发的；起始的
reinforce	v. 加强，加固；强化；补充 n. 加强；加固物；加固材料
impressive	adj. 感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的
crop	n. 产量；农作物；庄稼；平头 v. 种植；收割；修剪；剪短
submit	v. 使服从；主张；呈递
impression	n. 印象；效果，影响；压痕，印记；感想；曝光（衡量广告被显示的次数。打开一个带有该广告的网页，则该广告的impression 次数增加一次）
spur	n. 鼓舞，刺激；马刺；山坡 v. 骑马疾驰；给予刺激
react	v. 反应；影响；反抗；起反作用
exemplify	v. 例证；例示
prepare	v. 准备；使适合；装备；起草
contact	n. 接触，联系 v. 使接触，联系
attach	v. 使依附；贴上；系上；使依恋
pace	n. 一步；步速；步伐；速度 v. 踱步；缓慢而行
nervous	adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的
fee	n. 费用；酬金；小费 v. 付费给……
guess	v. 猜测；认为；推测；猜中 n. 猜测；推测
reluctant	adj. 不情愿的；勉强的；顽抗的
leaf	n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页 v. 生叶；翻书页
surgery	n. 外科；外科手术；手术室；诊疗室
personnel	n. 人事部门；全体人员 adj. 人员的；有关人事的
fan	v. 煽动；刺激；吹拂 n. 迷；风扇；爱好者
delicate	adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的
castle	n. 城堡；象棋中的车 v. 置…于城堡中；筑城堡防御
criterion	n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据
concentration	n. 浓度；集中；浓缩；专心；集合
obscure	adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的 v. 使…模糊不清，掩盖；隐藏；使难理解 n. 某种模糊的或不清楚的东西
beard	v. 公然反对；抓…的胡须 n. 胡须；颌毛
sentiment	n. 感情，情绪；情操；观点；多愁善感
comprehensive	adj. 综合的；广泛的；有理解力的 n. 综合学校；专业综合测验
pastime	n. 娱乐，消遣
pregnant	adj. 怀孕的；富有意义的
behave	v. 表现；（机器等）运转；举止端正；（事物）起某种作用
implicit	adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
perform	v. 执行；完成；演奏
china	n. 瓷器 adj. 瓷制的
revive	v. 复兴；复活；苏醒；恢复精神
precious	adj. 宝贵的；珍贵的；矫揉造作的 n. (Precious)人名；(英)普雷舍斯，普雷舍丝(女名)
pilgrim	n. 朝圣者；漫游者；（美）最初的移民 vi. 去朝圣；漫游
likewise	adv. 同样地；也
prize	n. 奖品；奖赏；战利品 v. 珍视；捕获；估价 adj. 获奖的
strict	adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的
elevate	v. 提升；举起；振奋情绪等；提升…的职位
inch	n. 英寸；身高；少许 v. 使缓慢地移动
surpass	v. 超越；胜过，优于；非…所能办到或理解
address	v. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处理 n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼
missing	adj. 失踪的；缺少的 v. 错过（miss的ing形式）；想念；漏掉 n. (Missing)人名；(德)米辛
hypothesis	n. 假设
novelty	n. 新奇；新奇的事物；新颖小巧而廉价的物品
protect	v. 保护，防卫；警戒
clock	n. 时钟；计时器 v. 记录；记时
enlighten	v. 启发，启蒙；教导，开导；照耀
biology	n. （一个地区全部的）生物；生物学
comparison	n. 比较；对照；比喻；比较关系
accomplish	v. 完成；实现；达到
audience	n. 观众；听众；读者；接见；正式会见；拜会
profitable	adj. 有利可图的；赚钱的；有益的
pride	n. 自豪；骄傲；自尊心 v. 使得意，以…自豪
danger	n. 危险；危险物，威胁
resistance	n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力
resent	v. 怨恨；愤恨；厌恶
familiar	adj. 熟悉的；常见的；亲近的 n. 常客；密友
gender	n. 性；性别；性交 vt. 生（过去式gendered，过去分词gendered，现在分词gendering，第三人称单数genders，形容词genderless）
victim	n. 受害人；牺牲品；牺牲者
resume	n. 摘要；[管理] 履历，简历 v. 重新开始，继续；恢复，重新占用
grasp	n. 抓住；理解；控制 v. 抓住；领会
evil	adj. 邪恶的；不幸的；有害的；讨厌的 n. 罪恶，邪恶；不幸
effective	adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象
wander	v. 徘徊；漫步；迷路；离题 n. (Wander)人名；(英)万德(女子教名)
extract	v. 提取；取出；摘录；榨取 n. 汁；摘录；榨出物；选粹
dependent	adj. 依靠的；从属的；取决于…的 n. 依赖他人者；受赡养者
coherent	adj. 连贯的，一致的；明了的；清晰的；凝聚性的；互相耦合的；粘在一起的
hook	n. 挂钩，吊钩 v. 钩住；引上钩
factory	n. 工厂；制造厂；代理店
prefer	v. 更喜欢；宁愿；提出；提升
guidance	n. 指导，引导；领导
regarding	prep. 关于，至于
auto	n. 汽车（等于automobile）；自动 vi. 乘汽车
accident	n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇
susceptible	adj. 易受影响的；易感动的；容许…的 n. 易得病的人
statistical	adj. 统计的；统计学的
pupil	n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人
intense	adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的
preferable	adj. 更好的，更可取的；更合意的
panic	n. 恐慌，惊慌；大恐慌 adj. 恐慌的；没有理由的 v. 使恐慌
equipment	n. 设备，装备；器材
cool	adj. 凉爽的；冷静的；出色的 v. 使…冷却；使…平静下来 n. 凉爽；凉爽的空气 adv. 冷静地
adequate	adj. 充足的；适当的；胜任的
attendance	n. 出席；到场；出席人数；考勤
vessel	n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿
inspire	v. 激发；鼓舞；启示；产生；使生灵感
exploit	v. 开发，开拓；剥削；开采 n. 勋绩；功绩
radio	n. 收音机；无线电广播设备 v. 用无线电进行通信
remote	adj. 遥远的；偏僻的；疏远的 n. 远程
literature	n. 文学；文献；文艺；著作
format	n. 格式；版式；开本 v. 使格式化；规定…的格式
recipient	n. 容器，接受者；容纳者 adj. 容易接受的，感受性强的
persuade	v. 说服，劝说；使某人相信；劝某人做（不做）某事 adj. 空闲的，有闲的
peak	n. 山峰；最高点；顶点；帽舌 v. 使达到最高点；使竖起 adj. 最高的；最大值的
debate	v. 辩论，争论，讨论 n. 辩论；辩论会
expression	n. 表现，表示，表达；表情，脸色，态度，腔调，声调；式，符号；词句，语句，措辞，说法
award	v. 授予；判定 n. 奖品；判决
abroad	adv. 在国外；到海外 adj. 往国外的 n. 海外；异国
ahead	adj. 向前；在前的；领先 adv. 向前地；领先地；在（某人或某事物的）前面；预先；在将来，为未来
barrier	n. 障碍物，屏障；界线 vt. 把…关入栅栏
contend	v. 竞争；奋斗；斗争；争论
survival	n. 幸存，残存；幸存者，残存物
entrance	n. 入口；进入 v. 使出神，使入迷
selection	n. 选择，挑选；选集；精选品
attend	v. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴
dare	n. 挑战；挑动 v. 敢冒；不惧
comparative	adj. 比较的；相当的 n. 比较级；对手
sudden	adj. 突然的，意外的；快速的 n. 突然发生的事
tie	v. 系；约束；打结；与…成平局 n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负
alert	v. 警告；使警觉，使意识到 adj. 警惕的，警觉的；留心的 n. 警戒，警惕；警报
reserve	n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金 v. 储备；保留；预约
contest	v. 争辩；质疑 n. 竞赛；争夺；争论
trigger	v. 引发，引起；触发 n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机
pioneer	n. 先锋；拓荒者 v. 开辟；倡导；提倡
repair	v. 修理；修复 n. 修理，修补；修补部位
treat	v. 治疗；对待；探讨；视为 n. 请客；款待
crown	n. 王冠；花冠；王权；顶点 v. 加冕；居…之顶；表彰；使圆满完成
slot	n. 位置；狭槽；水沟；硬币投币口 v. 跟踪；开槽于
context	n. 环境；上下文；来龙去脉
toll	n. 通行费；代价；钟声；伤亡人数 v. 征收；敲钟
advice	n. 建议；忠告；劝告；通知
architecture	n. 建筑学；建筑风格；建筑式样；架构
qualification	n. 资格；条件；限制；赋予资格
leisure	n. 闲暇；空闲；安逸 adj. 空闲的；有闲的；业余的
organize	v. 组织；使有系统化；给予生机；组织成立工会等
supplement	v. 增补，补充 n. 增补，补充；补充物；增刊，副刊
amateur	n. 爱好者；业余爱好者；外行 adj. 业余的；外行的
athlete	n. 运动员，体育家；身强力壮的人
enormous	adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的
strengthen	v. 加强；巩固
hero	n. 英雄；男主角，男主人公
imitate	v. 模仿，仿效；仿造，仿制
grip	n. 紧握；柄；支配；握拍方式；拍柄绷带 v. 紧握；夹紧
super	adj. 特级的；极好的 n. 特级品，特大号；临时雇员
rid	v. 使摆脱；使去掉 n. (Rid)人名；(英)里德
succession	n. 连续；继位；继承权；[生态] 演替
thirty	n. 三十年代 num. 三十 adj. 三十个的
scrutiny	n. 详细审查；监视；细看；选票复查
tourist	n. 旅行者，观光客 adj. 旅游的 vt. 在旅行参观 vi. 旅游；观光 adv. 坐旅游车厢；坐经济舱
sad	adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）
pipe	n. 管；烟斗；笛 v. 吹笛；尖叫
noise	n. [环境] 噪音；响声；杂音 v. 谣传
contribution	n. 贡献；捐献；投稿
acclaim	v. 称赞；为…喝彩，向…欢呼 n. 欢呼，喝彩；称赞
conceive	v. 怀孕；构思；以为；持有
impossible	adj. 不可能的；不可能存在的；难以忍受的；不真实的 n. 不可能；不可能的事
bible	n. 有权威的书
vice	n. 恶习；缺点；[机] 老虎钳；卖淫 prep. 代替 vt. 钳住 adj. 副的；代替的
perplex	v. 使困惑，使为难；使复杂化
concert	n. 音乐会；一致；和谐 v. 使协调；协同安排 adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
yield	v. 屈服；出产，产生；放弃 n. 产量；收益
spelling	n. 拼写；拼字；拼法 v. 拼写；意味着（spell的ing形式）；迷住
scope	n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程 v. 审视
abstract	n. 摘要；抽象；抽象的概念 adj. 抽象的；深奥的 v. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉
reap	v. 收获，获得；收割 n. (Reap)人名；(英)里普
worse	adj. 更坏的；更差的；更恶劣的（bad的比较级）；（病情）更重的（ill的比较级） adv. 更糟；更坏；更恶劣地；更坏地 n. 更坏的事；更恶劣的事
absence	n. 没有；缺乏；缺席；不注意
lucky	adj. 幸运的；侥幸的
assert	v. 维护，坚持；断言；主张；声称
encounter	v. 遭遇，邂逅；遇到 n. 遭遇，偶然碰见
horizon	n. [天] 地平线；视野；眼界；范围
rush	n. 冲进；匆促；急流；灯心草 adj. 急需的 v. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃
costly	adj. 昂贵的；代价高的 n. (Costly)人名；(英)科斯特利
ceremony	n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼
window	n. 窗；窗口；窗户
ritual	n. 仪式；惯例；礼制 adj. 仪式的；例行的；礼节性的
urge	v. 力劝，催促；驱策，推进 n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力
invert	v. 使…转化；使…颠倒；使…反转；使…前后倒置 n. 颠倒的事物；倒置物；倒悬者 adj. 转化的
invest	v. 投资；覆盖；耗费；授予；包围
visible	adj. 明显的；看得见的；现有的；可得到的 n. 可见物；进出口贸易中的有形项目
perspective	n. 观点；远景；透视图 adj. 透视的
cautious	adj. 谨慎的；十分小心的
highlight	v. 突出；强调；使显著；加亮 n. 最精彩的部分；最重要的事情；加亮区
desperate	adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的
final	adj. 最终的；决定性的；不可更改的 n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版
proof	n. 证明；证据；校样；考验；验证；试验 adj. 防…的；不能透入的；证明用的；耐…的 v. 试验；校对；使不被穿透
cruel	adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的
ideology	n. 意识形态；思想意识；观念学
bid	v. 投标；出价；表示；吩咐 n. 出价；叫牌；努力争取
vacuum	n. 真空；空间；真空吸尘器 adj. 真空的；利用真空的；产生真空的 v. 用真空吸尘器清扫
proud	adj. 自豪的；得意的；自负的 n. (Proud)人名；(英)普劳德
pop	abbr. 卖点广告（Point of Purchase）
quiet	adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的 n. 安静；和平 v. 使平息；安慰
chronic	adj. 慢性的；长期的；习惯性的 n. (Chronic)人名；(英)克罗尼克
bulk	n. 体积，容量；大多数，大部分；大块 v. 使扩大，使形成大量；使显得重要
busy	adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的 v. 使忙于 n. (Busy)人名；(匈)布希；(法)比西
belt	n. 带；腰带；地带 v. 用带子系住；用皮带抽打
burn	v. 燃烧；烧毁，灼伤；激起…的愤怒 n. 灼伤，烧伤；烙印
posture	n. 姿势；态度；情形 v. 摆姿势
reference	n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书 v. 引用
craft	n. 工艺；手艺；太空船 v. 精巧地制作
gate	n. 大门；出入口；门道 v. 给…装大门
nutrition	n. 营养，营养学；营养品
gasp	v. 喘气；喘息；渴望 n. 喘气
boycott	v. 联合抵制；拒绝参加 n. 联合抵制
incredible	adj. 难以置信的，惊人的
engine	n. 引擎，发动机；机车，火车头；工具
mood	n. 情绪，语气；心境；气氛
retain	v. 保持；雇；记住
barely	adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地
aid	n. 援助；帮助；助手；帮助者 v. 援助；帮助；有助于
weekly	adj. 每周的；周刊的；一周一次的 n. 周刊 adv. 每周一次；逐周
normal	adj. 正常的；正规的，标准的 n. 正常；标准；常态
thrive	v. 繁荣，兴旺；茁壮成长
basketball	n. 篮球；篮球运动
ultimate	adj. 最终的；极限的；根本的 n. 终极；根本；基本原则
correct	v. 改正；告诫 adj. 正确的；恰当的；端正的
skilled	adj. 熟练的；有技能的；需要技能的
temper	n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向 v. 使回火；锻炼；调和；使缓和
spell	v. 拼，拼写；意味着；招致；拼成；迷住；轮值 n. 符咒；一段时间；魅力
frustrate	v. 挫败；阻挠；使感到灰心 adj. 挫败的；无益的
fierce	adj. 凶猛的；猛烈的；暴躁的 n. (Fierce)人名；(英)菲尔斯
incline	v. 倾斜；倾向；易于 n. 倾斜；斜面；斜坡
string	n. 线，弦，细绳；一串，一行
slice	n. 薄片；部分；菜刀，火铲 v. 切下；把…分成部分；将…切成薄片
hall	n. 过道，门厅，走廊；会堂；食堂；学生宿舍；大厅，前厅；娱乐中心，会所
optimistic	adj. 乐观的；乐观主义的
praise	n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜 v. 赞美，歌颂；表扬
excuse	n. 借口；理由 v. 原谅；为…申辩；给…免去
governor	n. 主管人员；统治者，管理者；[自] 调节器；地方长官
arm	n. 手臂；武器；袖子；装备；部门 v. 武装起来
pyramid	n. 金字塔；角锥体 v. 渐增；上涨；成金字塔状
foot	n. 脚；英尺；步调；末尾 v. 步行；跳舞；总计
shot	n. 发射；炮弹；射手；镜头 adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的 v. 射击（shoot的过去式和过去分词）
concerning	prep. 关于；就…而言 v. 涉及；使关心（concern的ing形式）；忧虑
fresh	adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的 n. 开始；新生；泛滥 adv. 刚刚，才；最新地
march	v. （坚定地向某地）前进；行军，进军；游行示威；进展，进行 n. 行进，前进；行军；游行示威；进行曲
watch	v. 观察；注视；看守；警戒 n. 手表；监视；守护；值班人
rank	n. 排；等级；军衔；队列 adj. 讨厌的；恶臭的；繁茂的 v. 排列；把…分等
oxygen	n. [化学] 氧气，[化学] 氧
faith	n. 信仰；信念；信任；忠实
hire	n. 雇用，租用；租金，工钱 v. 雇用；出租
expansion	n. 膨胀；阐述；扩张物
superstition	n. 迷信
technique	n. 技巧，技术；手法
mouth	n. 口，嘴；河口 v. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出
forest	v. 植树于，使成为森林 n. 森林
regulate	v. 调节，规定；控制；校准；有系统的管理
valid	adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的
overlook	v. 忽略；俯瞰；远眺；检查；高耸于…之上 n. 忽视；眺望
entrepreneur	n. 企业家；承包人；主办者
plead	v. 借口；为辩护；托称
chair	n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位 v. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职
chain	n. 链；束缚；枷锁 v. 束缚；囚禁；用铁链锁住
painful	adj. 痛苦的；疼痛的；令人不快的
enlarge	v. 扩大；放大；详述
shoulder	n. 肩，肩膀；肩部 v. 肩负，承担
tentative	adj. 试验性的，暂定的；踌躇的 n. 假设，试验
odd	adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的 n. 奇数；怪人；奇特的事物
statesman	n. 政治家；国务活动家
abandon	n. 放任；狂热 v. 遗弃；放弃
correlate	v. 关联 n. 相关物；相关联的人 adj. 关联的
differ	v. 使…相异；使…不同 n. (Differ)人名；(法)迪费
certainly	adv. 当然；行（用于回答）；必定
heavy	adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的 n. 重物；严肃角色 adv. 大量地；笨重地
durable	adj. 耐用的，持久的 n. 耐用品
prevail	v. 盛行，流行；战胜，获胜
ambition	n. 野心，雄心；抱负，志向 v. 追求；有…野心
honor	n. 荣誉；信用；头衔 v. 尊敬（等于honour）；给…以荣誉
split	v. 分离；使分离；劈开；离开；分解 n. 劈开；裂缝 adj. 劈开的
index	n. 指标；指数；索引；指针 v. 做索引
foreign	adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的
supply	n. 供给，补给；供应品 v. 供给，提供；补充
disposition	n. 处置；[心理] 性情；[军] 部署；倾向
rain	n. 雨；下雨；雨天；雨季 v. 下雨；降雨
consent	v. 同意；赞成；答应 n. 同意；（意见等的）一致；赞成
unity	n. 团结；一致；联合；个体
sober	adj. 冷静的，清醒的；未醉的 v. 使严肃；使醒酒，使清醒 n. (Sober)人名；(英)索伯
housing	n. 房屋；住房供给；[机] 外壳；遮盖物；机器等的防护外壳或外罩
table	n. 桌子；表格；平地层 v. 制表；搁置；嵌合 adj. 桌子的
recur	v. 复发；重现；采用；再来；循环；递归
programme	n. 计划，规划；节目；程序 v. 编程序；制作节目
palace	n. 宫殿；宅邸；豪华住宅
caution	n. 小心，谨慎；警告，警示 v. 警告
moderate	adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的 v. 变缓和，变弱
nonetheless	adv. 尽管如此，但是
channel	v. 引导，开导；形成河道 n. 通道；频道；海峡
unfold	v. 打开；呈现
partly	adv. 部分地；在一定程度上
emphasis	n. 重点；强调；加强语气
turbulent	adj. 骚乱的，混乱的；狂暴的；吵闹的；激流的，湍流的
compensation	n. 补偿；报酬；赔偿金
client	n. [经] 客户；顾客；委托人
rally	v. 团结；重整；恢复；（网球等）连续对打 n. 集会；回复；公路赛车会
lab	n. 实验室，研究室
feeble	adj. 微弱的，无力的；虚弱的；薄弱的
appearance	n. 外貌，外观；出现，露面
announce	v. 宣布；述说；预示；播报
clean	adj. 清洁的，干净的；清白的 v. 使干净 adv. 完全地 n. 打扫
consist	v. 由…组成；在于；符合
condemn	v. 谴责；判刑，定罪；声讨
aspire	v. 渴望；立志；追求
evident	adj. 明显的；明白的
sunday	n. 星期日；礼拜日
fitting	n. 装配，装置；试穿，试衣 adj. 适合的，适宜的；相称的
comply	v. 遵守；顺从，遵从；答应
render	v. 致使；提出；实施；着色；以…回报 n. 打底；交纳；粉刷
percentage	n. 百分比；百分率，百分数
existence	n. 存在，实在；生存，生活；存在物，实在物
participant	adj. 参与的；有关系的 n. 参与者；关系者
limitation	n. 限制；限度；极限；追诉时效；有效期限；缺陷
trap	v. 诱捕；使…受限制；使…陷入困境 n. 陷阱；圈套；[建] 存水湾
stable	n. 马厩；牛棚 adj. 稳定的；牢固的；坚定的 v. 被关在马厩
purpose	n. 目的；用途；意志 v. 决心；企图；打算
pool	n. 联营；撞球；水塘；共同资金 v. 联营，合伙经营
senator	n. 参议员；（古罗马的）元老院议员；评议员，理事
hospital	n. 医院
lounge	n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间 v. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混
numerical	adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）
evaluate	v. 评价；估价；求…的值
fashion	n. 时尚；时装；样式；时髦人物 v. 使用；改变；做成…的形状
realise	v. 认识到，明白
marriage	n. 结婚；婚姻生活；密切结合，合并
credit	n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望 v. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂
transition	n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调
disaster	n. 灾难，灾祸；不幸
reverse	n. 背面；相反；倒退；失败 v. 颠倒；倒转 adj. 反面的；颠倒的；反身的
institute	v. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼） n. 学会，协会；学院
confirm	v. 确认；确定；证实；批准；使巩固
confine	n. 界限，边界;约束；限制 v. 限制；禁闭
frame	n. 框架；结构；[电影] 画面 v. 设计；建造；陷害；使…适合 adj. 有木架的；有构架的
cent	n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）
muscle	n. 肌肉；力量 v. 加强；使劲搬动；使劲挤出
mature	adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的 v. 成熟；到期
physician	n. [医] 医师；内科医师
identity	n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
amaze	v. 使吃惊
reduction	n. 减少；下降；缩小；还原反应
shark	n. 鲨鱼；骗子 v. 诈骗
massive	adj. 大量的；巨大的，厚重的；魁伟的
steady	adj. 稳定的；不变的；沉着的 v. 稳固 adv. 稳定地；稳固地 n. 关系固定的情侣；固定支架
literacy	n. 读写能力；精通文学
ignorance	n. 无知，愚昧；不知，不懂
invisible	adj. 无形的，看不见的；无形的；不显眼的，暗藏的
consultant	n. 顾问；咨询者；会诊医生
suspend	v. 延缓，推迟；使暂停；使悬浮
infant	n. 婴儿；幼儿；未成年人 adj. 婴儿的；幼稚的；初期的；未成年的
jaw	n. 颌；下巴；狭窄入口；唠叨 v. 教训；唠叨
column	n. 纵队，列；专栏；圆柱，柱形物
deduce	v. 推论，推断；演绎出
fuel	v. 得到燃料 n. 燃料；刺激因素
suspicious	adj. 可疑的；怀疑的；多疑的
embody	v. 体现，使具体化；具体表达 n. (Embody)人名；(英)恩博迪
hamburger	n. 汉堡包，火腿汉堡；牛肉饼，肉饼；碎牛肉
embark	v. 从事，着手；上船或飞机
road	n. 公路，马路；道路；手段 vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物） adj. （美）巡回的
jog	v. 慢跑；轻推；蹒跚行进；使颠簸 n. 慢跑；轻推，轻撞
shortcoming	n. 缺点；短处
analyse	v. 分析；分解；细察
telephone	n. （美）电话；电话机；电话耳机 v. 打电话
calorie	n. 卡路里（热量单位）
poisonous	adj. 有毒的；恶毒的；讨厌的
vain	adj. 徒劳的；自负的；无结果的；无用的
interference	n. 干扰，冲突；干涉
violent	adj. 暴力的；猛烈的
instrument	n. 仪器；工具；乐器；手段；器械
clinic	n. 临床；诊所
shelter	n. 庇护；避难所；遮盖物 v. 保护；使掩蔽
charter	v. 特许；包租；发给特许执照 n. 宪章；执照；特许状
republican	adj. 共和国的；共和政体的；共和主义的；拥护共和政体的 n. 共和主义者
minimum	n. 最小值；最低限度；最小化；最小量 adj. 最小的；最低的
absolute	adj. 绝对的；完全的；专制的 n. 绝对；绝对事物
negligible	adj. 微不足道的，可以忽略的
emergency	n. 紧急情况；突发事件；非常时刻 adj. 紧急的；备用的
curious	adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的
declaration	n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书
spark	n. 火花；朝气；闪光 v. 发动；鼓舞；求婚
cast	v. 投，抛；计算；浇铸；投射（光、影、视线等） n. 投掷，抛；铸件，[古生] 铸型；演员阵容；脱落物
cash	n. 现款，现金 v. 将…兑现；支付现款
thumb	v. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势；笨拙地摆弄 n. 拇指
garment	n. 衣服，服装；外表，外观 v. 给…穿衣服
undoubtedly	adv. 确实地，毋庸置疑的
strength	n. 力量；力气；兵力；长处
confusion	n. 混淆，混乱；困惑
saturate	v. 浸透，使湿透；使饱和，使充满 adj. 浸透的，饱和的；深颜色的
visual	adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
stream	n. 溪流；流动；潮流；光线 v. 流；涌进；飘扬
backward	adj. 向后的；反向的；发展迟缓的 adv. 向后地；相反地
assembly	n. 装配；集会，集合
resolve	v. 决定；溶解；使…分解；决心要做… n. 坚决；决定要做的事
coordinate	n. 坐标；同等的人或物 adj. 并列的；同等的 v. 调整；整合
remind	v. 提醒；使想起
purse	n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力 v. （嘴巴）皱起，使缩拢；撅嘴
cake	n. 蛋糕；块状物；利益总额 v. 使结块
hearing	n. 听力；审讯，听讯 v. 听见（hear的ing形式）
dissolve	v. 使溶解；使分解；使液化 n. 叠化画面；画面的溶暗
calm	adj. 静的，平静的；沉着的 v. 使平静；使镇定 n. 风平浪静
equality	n. 平等；相等；[数] 等式
glare	n. 刺眼；耀眼的光；受公众注目 v. 瞪眼表示
deprive	v. 使丧失，剥夺
fume	v. 冒烟；发怒 n. 烟；愤怒，烦恼
preface	n. 前言；引语 v. 为…加序言；以…开始
convention	n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗
soar	v. 高飞；高耸；往上飞舞 n. 高飞；高涨
boat	n. 小船；轮船 v. 划船
canal	n. 运河；[地理] 水道；[建] 管道；灌溉水渠 v. 在…开凿运河
bound	adj. 有义务的；必定的；受约束的；装有封面的 v. 束缚；使跳跃 n. 范围；跳跃
edition	n. 版本
rocket	v. 飞驰，飞快地移动；迅速增加 n. 火箭
fleet	adj. 快速的，敏捷的 n. 舰队；港湾；小河 v. 飞逝；疾驰；掠过
oral	adj. 口头的，口述的 n. 口试
imitation	n. 模仿，仿造；仿制品 adj. 人造的，仿制的
walk	n. 步行，走；散步 v. 散步；走过
convenience	n. 便利；厕所；便利的事物
accuracy	n. [数] 精确度，准确性
instruct	v. 指导；通知；命令；教授
childhood	n. 童年时期；幼年时代
civilize	v. 使文明；教化；使开化
esteem	v. 尊敬；认为；考虑；估价 n. 尊重；尊敬
diligent	adj. 勤勉的；用功的，费尽心血的 n. (Diligent)人名；(法)迪利让
reception	n. 接待；接收；招待会；感受；反应
constitute	v. 组成，构成；建立；任命
invitation	n. 邀请；引诱；请帖；邀请函
bore	v. 钻孔 n. 孔；令人讨厌的人
intrinsic	adj. 本质的，固有的
surplus	n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩 adj. 剩余的；过剩的
mixture	n. 混合；混合物；混合剂
confer	v. 授予；给予 n. (Confer)人名；(英)康弗
worthy	adj. 值得的；有价值的；配得上的，相称的；可尊敬的；应…的 n. 杰出人物；知名人士
practitioner	n. 开业者，从业者，执业医生
empirical	adj. 经验主义的，完全根据经验的；实证的
engineering	n. 工程，工程学 v. 设计；管理（engineer的ing形式）；建造
illiterate	adj. 文盲的；不识字的；没受教育的 n. 文盲
abundant	adj. 丰富的；充裕的；盛产
distort	v. 扭曲；使失真；曲解
whisper	n. 私语；谣传；飒飒的声音 v. 耳语；密谈；飒飒地响
typewriter	n. 打字机
memorial	n. 纪念碑，纪念馆；纪念仪式；纪念物 adj. 记忆的；纪念的，追悼的
ward	n. 病房；保卫；监视 v. 避开；保卫；守护
flesh	n. 肉；肉体 v. 喂肉给…；使发胖
steal	v. 剽窃；偷偷地做；偷窃 n. 偷窃；便宜货；偷垒；断球
stun	v. 使震惊；打昏；给以深刻的印象 n. 昏迷；打昏；惊倒；令人惊叹的事物
ponder	v. 仔细考虑；衡量 n. (Ponder)人名；(英)庞德
accuse	v. 控告，指控；谴责；归咎于
sportsman	n. 运动员；运动家；冒险家
boot	v. 引导；踢；解雇；使穿靴 n. 靴子；踢；汽车行李箱
steep	adj. 陡峭的；不合理的；夸大的；急剧升降的 v. 泡；浸；使…充满 n. 峭壁；浸渍
manual	adj. 手工的；体力的 n. 手册，指南
steer	v. 控制，引导；驾驶 n. 阉牛
pencil	n. 铅笔；笔状物 v. 用铅笔写；用眉笔涂
sequence	n. [数][计] 序列；顺序；续发事件 v. 按顺序排好
broadcast	v. 播送，播放；（无线电或电视）广播；播撒（种子） n. 广播；播音；广播节目 adj. 广播的
aboard	adv. 在飞机上；[船] 在船上；在火车上 prep. 在…上
perfection	n. 完善；完美
pilot	n. 飞行员；领航员 adj. 试点的 v. 驾驶；领航；试用
package	n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包 adj. 一揽子的 v. 打包；将…包装
gallery	n. 画廊；走廊；旁听席；地道 vt. 在…修建走廊；在…挖地道 vi. 挖地道
finance	n. 财政，财政学；金融 v. 负担经费，供给…经费
fatal	adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的 n. (Fatal)人名；(葡、芬)法塔尔
incidentally	adv. 顺便；偶然地；附带地
dinner	n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐
east	n. 东方；东风；东方国家 adj. 东方的；向东的；从东方来的 adv. 向东方，在东方
enrich	v. 使充实；使肥沃；使富足 n. (Enrich)人名；(西)恩里奇
nice	adj. 精密的；美好的；细微的；和蔼的 n. (Nice)人名；(英)尼斯
doze	v. 打瞌睡；假寐 n. 瞌睡
blood	n. 血，血液；血统 v. 从…抽血；使先取得经验
fashionable	adj. 流行的；时髦的；上流社会的
theft	n. 盗窃；偷；赃物
extinct	adj. 灭绝的，绝种的；熄灭的 vt. 使熄灭
prolong	v. 延长；拖延
formation	n. 形成；构造；编队
disperse	v. 分散；使散开；传播 adj. 分散的
initiate	v. 开始，创始；发起；使初步了解 n. 开始；新加入者，接受初步知识者 adj. 新加入的；接受初步知识的
shadow	n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽处 v. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示 adj. 影子内阁的
laptop	n. 膝上型轻便电脑，笔记本电脑
block	n. 块；街区；大厦；障碍物 v. 阻止；阻塞；限制；封盖 adj. 成批的，大块的；交通堵塞的
delete	v. 删除
mystery	n. 秘密，谜；神秘，神秘的事物；推理小说，推理剧；常作 mysteries 秘技，秘诀
disguise	v. 掩饰；假装；隐瞒 n. 伪装；假装；用作伪装的东西
july	n. 七月
swing	n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落 v. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走 adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的
enterprise	n. 企业；事业；进取心；事业心
strip	v. 剥夺；剥去；脱去衣服 n. 带；条状；脱衣舞
june	n. 六月；琼（女名）
complicated	adj. 难懂的，复杂的
orderly	adj. 有秩序的；整齐的；值班的 n. 勤务兵；传令兵；护理员 adv. 顺序地；依次地
acceptance	n. 接纳；赞同；容忍
grandmother	n. 祖母；女祖先 vt. 当…的祖母 vi. 当祖母
tower	n. 塔；高楼；堡垒 v. 高耸；超越
organ	n. [生物] 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音
river	n. 河，江
arrogant	adj. 自大的，傲慢的
deem	v. 认为，视作；相信 n. (Deem)人名；(英)迪姆
deep	n. 深处；深渊 adj. 深的；低沉的；深奥的 adv. 深入地；深深地；迟
favorable	adj. 有利的；良好的；赞成的，赞许的；讨人喜欢的
harness	v. 治理；套；驾驭；披上甲胄；利用 n. 马具；甲胄；挽具状带子；降落伞背带；日常工作
breast	n. 乳房，胸部；胸怀；心情 v. 以胸对着；与…搏斗
excellent	adj. 卓越的；极好的；杰出的
handsome	adj. （男子）英俊的；可观的；大方的，慷慨的；健美而端庄的
wallet	n. 钱包，皮夹
dock	n. 码头；船坞；被告席；尾巴的骨肉部分 v. 使靠码头；剪短
dignity	n. 尊严；高贵
suggestion	n. 建议；示意；微量，细微的迹象
therapy	n. 治疗，疗法
enforce	v. 实施，执行；强迫，强制
depress	v. 压抑；使沮丧；使萧条
restraint	n. 抑制，克制；约束
sample	v. 取样；尝试；抽样检查 n. 样品；样本；例子 adj. 试样的，样品的；作为例子的
crab	n. 螃蟹；蟹肉；脾气乖戾的人；起重机 v. 抱怨；破坏；使偏航
privilege	n. 特权；优待 v. 给与…特权；特免
doom	n. 厄运；死亡；判决；世界末日 v. 注定；判决；使失败
tuition	n. 学费；讲授
cliff	n. 悬崖；绝壁
abide	v. 忍受，容忍；停留；遵守
masterpiece	n. 杰作；绝无仅有的人
route	v. 按某路线发送 n. 路线；航线；通道
recognition	n. 识别；承认，认出；重视；赞誉；公认
eminent	adj. 杰出的；有名的；明显的
glance	n. 一瞥；一滑；闪光 v. 扫视，匆匆一看；反光；瞥闪，瞥见
endure	v. 忍耐；容忍
insight	n. 洞察力；洞悉
continent	n. 大陆，洲，陆地 adj. 自制的，克制的
defy	v. 藐视；公然反抗；挑衅；使落空 n. 挑战；对抗
spot	n. 地点；斑点 v. 认出；弄脏；用灯光照射 adj. 现场的；现货买卖的 adv. 准确地；恰好
knee	n. 膝盖，膝 v. 用膝盖碰
cling	v. 坚持，墨守；紧贴；附着
hop	v. 单足跳跃〔跳行〕 n. 蹦跳,跳跃；跳舞；一次飞行的距离
climb	v. 爬；攀登；上升 n. 爬；攀登
denote	v. 表示，指示
discourse	n. 论述；谈话；演讲 v. 演说；谈论；讲述
facilitate	v. 促进；帮助；使容易
reasonable	adj. 合理的，公道的；通情达理的
tv	abbr. 电视（television）
messenger	n. 报信者，送信者；先驱
signify	v. 表示；意味；预示
palm	n. 手掌；棕榈树；掌状物 v. 将…藏于掌中
birthday	n. 生日，诞辰；诞生的日子
liberty	n. 自由；许可；冒失
pant	v. 喘息；渴望；气喘吁吁地说出某事 n. 气喘；喘息；喷气声
perpetual	adj. 永久的；不断的；四季开花的；无期限的
acquaintance	n. 熟人；相识；了解；知道
energetic	adj. 精力充沛的；积极的；有力的
clarify	v. 澄清；阐明
essay	n. 散文；试图；随笔 v. 尝试；对…做试验
extinguish	v. 熄灭；压制；偿清
viewpoint	n. 观点，看法；视角
pair	n. 一对，一双，一副 v. 把…组成一对
alive	adj. 活着的；活泼的；有生气的
refusal	n. 拒绝；优先取舍权；推却；取舍权
consideration	n. 考虑；原因；关心；报酬
push	v. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服 n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求
repertoire	n. 全部节目；计算机指令系统；（美）某人或机器的全部技能
urgent	adj. 紧急的；急迫的
incentive	n. 动机；刺激 adj. 激励的；刺激的
banquet	n. 宴会，盛宴；宴请，款待 v. 宴请，设宴款待
vivid	adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的
pessimistic	adj. 悲观的，厌世的；悲观主义的
luck	n. 运气；幸运；带来好运的东西 v. 靠运气，走运；凑巧碰上
borrow	v. 借；借用；从其他语言中引入 n. (Borrow)人名；(英)博罗
fascinate	v. 使着迷，使神魂颠倒
surgeon	n. 外科医生
inside	n. 里面；内部；内情；内脏 adj. 里面的；内部的；秘密的 adv. 在里面 prep. 少于；在…之内
reporter	n. 记者
mechanical	adj. 机械的；力学的；呆板的；无意识的；手工操作的
formidable	adj. 强大的；可怕的；令人敬畏的；艰难的
clue	n. 线索；（故事等的）情节 v. 为…提供线索；为…提供情况
retreat	n. 撤退；休息寓所；撤退 v. 撤退；退避；向后倾
punch	n. 冲压机；打洞器；钻孔机 v. 开洞；以拳重击
dictate	v. 命令；口述；使听写 n. 命令；指示
dress	v. 给…穿衣 n. 连衣裙；女装
penny	n. （美）分；便士
monotonous	adj. 单调的，无抑扬顿挫的；无变化的
relevant	adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的
lonely	adj. 寂寞的；偏僻的 n. 孤独者
luxury	n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受 adj. 奢侈的
anxious	adj. 焦虑的；担忧的；渴望的；急切的
eve	n. 夏娃； 前夕；傍晚；重大事件关头
tissue	n. 组织；纸巾；薄纱；一套 v. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
likelihood	n. 可能性，可能
foresee	v. 预见；预知
bewilder	v. 使迷惑，使不知所措
glue	v. 粘合；似胶般固着于 n. 胶；各种胶合物
repeatedly	adv. 反复地；再三地；屡次地
cloak	n. 斗蓬；宽大外衣；托词 v. 遮掩；隐匿
era	n. 时代；年代；纪元
grateful	adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的
multiple	adj. 多重的；多样的；许多的 n. 倍数；[电] 并联
multiply	v. 乘；使增加；使繁殖；使相乘 adv. 多样地；复合地 adj. 多层的；多样的
representative	adj. 典型的，有代表性的；代议制的 n. 代表；典型；众议员
ferry	n. 渡船；摆渡；渡口 v. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运
lodge	n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋 v. 提出；寄存；借住；嵌入
solid	adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的 n. 固体；立方体
satisfaction	n. 满意，满足；赔偿；乐事；赎罪
readily	adv. 容易地；乐意地；无困难地
observation	n. 观察；监视；观察报告
mask	n. 面具；口罩；掩饰 v. 掩饰；戴面具；化装
skip	v. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读 n. 跳跃；跳读
presently	adv. （美）目前；不久
attribute	n. 属性；特质 v. 归属；把…归于
adolescent	adj. 青春期的；未成熟的 n. 青少年
vision	n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力；幻视（漫威漫画旗下超级英雄） vt. 想象；显现；梦见
tense	adj. 紧张的；拉紧的 v. 变得紧张；使拉紧 n. 时态
amuse	v. 娱乐；消遣；使发笑；使愉快
protein	n. 蛋白质；朊 adj. 蛋白质的
ordinary	adj. 普通的；平凡的；平常的 n. 普通；平常的人（或事）
stake	n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金 v. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
division	n. [数] 除法；部门；分配；分割；师（军队）；赛区
accommodate	v. 容纳；使适应；供应；调解
swamp	n. 沼泽；湿地 v. 使陷于沼泽；使沉没；使陷入困境
stain	v. 沾污；败坏；给…着色 n. 污点；瑕疵；着色剂
wealthy	adj. 富有的；充分的；丰裕的 n. 富人
grave	adj. 重大的；严肃的；黯淡的 n. 墓穴，坟墓；死亡 v. 雕刻；铭记
reflection	n. 反射；沉思；映象
wit	n. 智慧；才智；智力 v. <古>知道；即
fragment	n. 碎片；片断或不完整部分 v. 使成碎片
mission	n. 使命，任务；代表团；布道 vt. 派遣；向……传教
impose	v. 利用；欺骗；施加影响
screen	n. 屏，幕；屏风 v. 筛；拍摄；放映；掩蔽
prime	adj. 主要的；最好的；基本的 adv. 极好地 n. 初期；青年；精华；全盛时期 v. 使准备好；填装
underestimate	v. 低估；看轻 n. 低估
residence	n. 住宅，住处；居住
fabricate	v. 制造；伪造；装配
location	n. 位置（形容词locational）；地点；外景拍摄场地
revolve	v. 旋转；循环出现；反复考虑 n. 旋转；循环；旋转舞台
manufacture	n. 制造；产品；制造业 v. 制造；加工；捏造
dust	n. 灰尘；尘埃；尘土 v. 撒；拂去灰尘
army	n. 陆军，军队
tailor	v. 剪裁；使合适 n. 裁缝
retrospect	n. 回顾，追溯 v. 回顾，追溯；回想
instinct	n. 本能，直觉；天性 adj. 充满着的
neighborhood	n. 附近；街坊；接近；街区
copyright	n. 版权，著作权 adj. 版权的；受版权保护的 v. 保护版权；为…取得版权
discard	v. 抛弃；放弃；丢弃 n. 抛弃；被丢弃的东西或人
fur	n. 皮，皮子；毛皮；软毛 v. 用毛皮覆盖；使穿毛皮服装
hair	n. 头发；毛发；些微 vt. 除去…的毛发 vi. 生长毛发；形成毛状纤维 adj. 毛发的；护理毛发的；用毛发制成的
explosion	n. 爆炸；爆发；激增
anger	n. 怒，愤怒；忿怒 v. 使发怒，激怒；恼火
dumb	adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的
geography	n. 地理；地形
clip	n. （塑料或金属的）夹子；回纹针；修剪；剪报 v. 剪；剪掉；缩短；给…剪毛（或发）用别针别在某物上，用夹子夹在某物上
indispensable	adj. 不可缺少的；绝对必要的；责无旁贷的 n. 不可缺少之物；必不可少的人
nest	n. 巢，窝；安乐窝；温床 v. 筑巢；嵌套
grain	n. 粮食；颗粒；[作物] 谷物；纹理 v. 成谷粒
guilty	adj. 有罪的；内疚的
compile	v. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编
visitor	n. 访问者，参观者；视察者；候鸟
fog	n. 雾；烟雾，尘雾；迷惑 v. 使模糊；使困惑；以雾笼罩
cloud	n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑 v. 使混乱；以云遮敝；使忧郁；玷污
lump	n. 块，块状；肿块；瘤；很多；笨人 v. 混在一起；使成块状；忍耐；笨重地移动 adj. 成团的；总共的 adv. 很；非常
dialect	n. 方言，土话；同源语；行话；个人用语特征 adj. 方言的
restrict	v. 限制；约束；限定
pepper	n. 胡椒；辣椒；胡椒粉 v. 加胡椒粉于；使布满
film	n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟 v. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影
cherry	n. 樱桃；樱桃树；如樱桃的鲜红色；处女膜，处女
outer	adj. 外面的，外部的；远离中心的 n. 环外命中
pants	n. 裤子
float	v. 使漂浮；实行 n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍
parade	n. 游行；阅兵；炫耀；行进；阅兵场 v. 游行；炫耀；列队行进
pocket	n. 口袋；钱；容器 v. 隐藏；忍受；将…放入衣袋 adj. 小型的，袖珍的；金钱上的
till	n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金 prep. 直到 conj. 直到为止 v. 耕种；犁
elegant	adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的
competent	adj. 胜任的；有能力的；能干的；足够的
dam	v. 控制；筑坝 n. [水利] 水坝；障碍
deteriorate	v. 恶化，变坏
coal	v. 上煤；加煤 n. 煤；煤块；木炭
complaint	n. 抱怨；诉苦；疾病；委屈
photo	n. 照片
orient	v. 使适应；确定方向；使朝东 n. 东方；东方诸国 adj. 东方的
bind	v. 结合；装订；有约束力；过紧 n. 捆绑；困境；讨厌的事情；植物的藤蔓
perish	v. 使麻木；毁坏
refresh	v. 更新；使……恢复；使……清新；消除……的疲劳
pledge	n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物 v. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康
probability	n. 可能性；机率；[数] 或然率
primitive	adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的 n. 原始人
hole	n. 洞，孔；洞穴，穴；突破口 v. 凿洞，穿孔；（高尔夫球等）进洞
peaceful	adj. 和平的，爱好和平的；平静的
dozen	n. 十二个，一打 adj. 一打的
robot	n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人
frequent	adj. 频繁的；时常发生的；惯常的 v. 常到，常去；时常出入于
extraordinary	adj. 非凡的；特别的；离奇的；临时的；特派的
conversely	adv. 相反地
census	v. 实施统计调查 n. 人口普查，人口调查
assist	n. 帮助；助攻 v. 参加；出席
tire	v. 疲劳；厌倦 n. 轮胎；头饰
winter	n. 冬季；年岁；萧条期 v. 过冬 adj. 冬天的；越冬的
depict	v. 描述；描画
dentist	n. 牙科医生
copy	v. 复制；复印；抄袭 n. 副本；一册；摹仿
cook	v. 烹调，煮 n. 厨师，厨子
hamper	v. 妨碍；束缚；使困累 n. 食盒，食篮；阻碍物
packet	n. 数据包，信息包；小包，小捆 vt. 包装，打包
startle	v. 使吓一跳；使惊奇 n. 惊愕；惊恐
goodness	int. 天哪 n. 善良，优秀 ；精华，养分
lifetime	n. 一生；寿命；终生；使用期 adj. 一生的；终身的
defend	v. 辩护；防护
period	n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号 adj. 某一时代的
summarize	v. 总结；概述
core	n. 核心；要点；果心；[计] 磁心 v. 挖的核
assign	v. 分配；指派；[计][数] 赋值
loyalty	n. 忠诚；忠心；忠实；忠于…感情
nightmare	n. 恶梦；梦魇般的经历 adj. 可怕的；噩梦似的
dislike	v. 不喜欢，厌恶 n. 嫌恶，反感，不喜爱
nurture	v. 养育；鼓励；培植 n. 养育；教养；营养物
transplant	v. 移植；迁移；使移居 n. 移植；移植器官；被移植物；移居者
phone	n. 电话；耳机，听筒 v. 打电话
saturday	n. 星期六
genius	n. 天才，天赋；精神
suite	n. （一套）家具；套房；组曲；（一批）随员，随从
protest	v. 抗议；断言 n. 抗议 adj. 表示抗议的；抗议性的
convert	v. 使转变；转换…；使…改变信仰 n. 皈依者；改变宗教信仰者
afterward	adv. 以后，后来
principal	adj. 主要的；资本的 n. 首长；校长；资本；当事人
universe	n. 宇宙；世界；领域
withstand	v. 抵挡；禁得起；反抗
studio	n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂
comfortable	adj. 舒适的，舒服的 n. 盖被
superb	adj. 极好的；华丽的；宏伟的 n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布
bonus	n. 奖金；红利；额外津贴
adapt	v. 使适应；改编
stimulate	v. 刺激；鼓舞，激励
meeting	n. 会议；会见；集会；汇合点 v. 会面；会合（meet的ing形式）
sympathetic	adj. 同情的；交感神经的；共鸣的；赞同的；和谐的；合意的 n. 交感神经；容易感受的人
attorney	n. 律师；代理人；检查官
withdraw	v. 撤退；收回；撤消；拉开
investigate	v. 调查；研究
floor	n. 地板，地面；楼层；基底；议员席 v. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒
witness	n. 证人；目击者；证据 v. 目击；证明；为…作证
infrastructure	n. 基础设施；公共建设；下部构造
centre	v. 以…为中心 n. 中心 adj. 中央的
dark	adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的 n. 黑暗；夜；黄昏；模糊
collapse	v. 倒塌；瓦解；暴跌 n. 倒塌；失败；衰竭
logic	n. 逻辑；逻辑学；逻辑性 adj. 逻辑的
ton	n. 吨；很多，大量
instruction	n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
rescue	v. 营救；援救 n. 营救；援救；解救
insect	n. 昆虫；卑鄙的人
awkward	adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的
brochure	n. 手册，小册子
damn	v. 谴责；罚…下地狱 n. 一点；诅咒 adj. 可恶的 adv. 非常 int. 讨厌
concrete	adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的 v. 凝结 n. 具体物；凝结物
booth	n. 货摊；公用电话亭
exit	n. 出口，通道；退场 v. 退出；离去
tired	adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的 v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式）
impair	v. 损害；削弱；减少
dwelling	n. 住处；寓所 v. 居住（dwell的现在分词）
presumably	adv. 大概；推测起来；可假定
christmas	n. 圣诞节；圣诞节期间
slip	v. 滑动；滑倒；犯错；失足；减退 n. 滑，滑倒；片，纸片；错误；下跌；事故 adj. 滑动的；有活结的；活络的 abbr. 串行线路接口协议，是旧式的协议（Serial Line Interface Protocol）
awake	v. 觉醒，意识到；醒来；被唤起 adj. 醒着的
mutual	adj. 共同的；相互的，彼此的
dim	adj. 暗淡的，昏暗的；模糊的，看不清的；悲观的，怀疑的 v. 使暗淡，使失去光泽；使变模糊 n. 笨蛋，傻子
crowd	n. 群众,一伙;一堆,许多,大众 v. 拥挤,挤满,挤进
ending	n. 结局；结尾
augment	v. 增加；增大 n. 增加；增大
deputy	n. 代理人，代表 adj. 副的；代理的
timber	n. 木材；木料
tone	n. 语气；色调；音调；音色 v. 增强；用某种调子说
illegal	adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的 n. 非法移民，非法劳工
red	n. 红色，红颜料；赤字 adj. 红色的；红肿的，充血的
fancy	n. 幻想；想象力；爱好 adj. 想象的；奇特的；昂贵的；精选的 v. 想象；喜爱；设想；自负
exception	n. 例外；异议
invalid	adj. 无效的；有病的；残废的 n. 病人；残废者 v. 使伤残；使退役
motion	n. 动作；移动；手势；请求；意向；议案 v. 运动；打手势
station	n. 车站；驻地；地位；身份 v. 配置；安置；驻扎
massacre	v. 残杀；彻底击败 n. 大屠杀；惨败
tremble	v. 发抖；战栗；焦虑；摇晃 n. 颤抖；战栗；摇晃
hinder	v. 成为阻碍 adj. 后面的 n. (Hinder)人名；(芬)欣德
village	n. 村庄；村民；（动物的）群落
elect	adj. 选出的；当选的；卓越的 n. 被选的人；特殊阶层；上帝的选民 v. 选举；选择；推选
rot	n. 腐烂；腐败；腐坏 v. 腐烂；腐败；堕落 int. （表示厌恶、蔑视、烦恼等）胡说；糟了
preparation	n. 预备；准备
concession	n. 让步；特许（权）；承认；退位
trivial	adj. 不重要的，琐碎的；琐细的
foster	v. 培养；养育，抚育；抱（希望等） adj. 收养的，养育的 n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特
dirt	n. 污垢，泥土；灰尘，尘土；下流话
uphold	v. 支撑；鼓励；赞成；举起
organism	n. 有机体；生物体；微生物
groan	v. 呻吟；抱怨；发吱嘎声 n. 呻吟；叹息；吱嘎声
herd	n. 兽群，畜群；放牧人 v. 成群，聚在一起
polish	n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良 v. 擦亮，变光滑 adj. 波兰的
documentary	adj. 记录的；文件的；记实的 n. 纪录片
deadline	n. 截止期限，最后期限
advise	v. 建议；劝告，忠告；通知；警告
odds	n. 几率；胜算；不平等；差别
reliance	n. 信赖；信心；受信赖的人或物
proclaim	v. 宣告，公布；声明；表明；赞扬
collaborate	v. 合作；勾结，通敌
alarm	n. 闹钟；警报，警告器；惊慌 v. 警告；使惊恐
pink	n. 粉红色；化身，典范；石竹花；头面人物 v. 扎，刺，戳；使…变粉红色；使…面红耳赤 adj. 粉红的；比较激进的；石竹科的；脸色发红的
toss	n. 投掷；摇荡；投掷的距离；掷币赌胜负 v. 投掷；使…不安；突然抬起；使…上下摇动；与…掷币打赌
corner	n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境 v. 囤积；相交成角
limb	n. 肢，臂；分支；枝干 vt. 切断…的手足；从…上截下树枝
remark	n. 注意；言辞 v. 评论；觉察
anchor	n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播 v. 抛锚；使固定；主持节目 adj. 末棒的；最后一棒的
plateau	n. 高原 adj. 高原印第安人的
lift	v. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭 n. 电梯；举起；起重机；搭车
chop	n. 砍；排骨；商标；削球 v. 剁碎；砍
august	adj. 威严的；令人敬畏的 n. 八月（简写为Aug）
indignant	adj. 愤愤不平的；义愤的
jeans	n. 牛仔裤；工装裤
formula	n. [数] 公式，准则；配方；婴儿食品
naive	adj. 天真的,幼稚的
keyboard	n. 键盘 v. 键入；用键盘式排字机排字
shy	adj. 害羞的；畏缩的，胆怯的 v. 投；畏缩；惊退；厌恶 n. 投掷；惊跳
sir	n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼）先生；老师
sin	n. 罪恶；罪孽；过失 v. 犯罪；犯过失
elderly	adj. 上了年纪的；过了中年的；稍老的
striking	adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的 v. 打（strike的ing形式）
turnover	n. 翻覆；[贸易] 营业额；流通量；半圆卷饼；失误 adj. 翻过来的；可翻转的
optional	adj. 可选择的，随意的 n. 选修科目
oneself	pron. 自己；亲自
consolidate	v. 巩固，使固定；联合
dimension	n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt标出尺寸 adj. 规格的
diminish	v. 使减少；使变小
persist	v. 存留，坚持；持续，固执
bizarre	adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等）
embrace	v. 拥抱；信奉，皈依；包含 n. 拥抱
sow	v. 播种；散布；使密布 n. 母猪
heighten	v. 提高；增高；加强；使更显著
sculpture	n. 雕塑；雕刻；刻蚀 v. 雕塑；雕刻；刻蚀
merge	v. 合并；使合并；吞没 n. (Merge)人名；(意)梅尔杰
prejudice	n. 偏见；侵害 v. 损害；使有偏见
interview	n. 接见，采访；面试，面谈 v. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试
replacement	n. 更换；复位；代替者；补充兵员
disgrace	n. 耻辱；丢脸的人或事；失宠 v. 使……失宠；给……丢脸；使……蒙受耻辱；贬黜
permit	v. 许可；允许 n. 许可证，执照
underlying	adj. 潜在的；根本的；在下面的；优先的 v. 放在…的下面；为…的基础；优先于（underlie的ing形式）
overlap	n. 重叠；重复 v. 部分重叠；部分的同时发生
aeroplane	n. 飞机（等于airplane）
release	v. 释放；发射；让与；允许发表 n. 释放；发布；让与
poverty	n. 贫困；困难；缺少；低劣
merit	n. 优点，价值；功绩；功过 v. 值得
fellow	n. 家伙；朋友；同事；会员 adj. 同伴的，同事的；同道的 vt. 使…与另一个对等；使…与另一个匹敌
offensive	adj. 攻击的；冒犯的；无礼的；讨厌的 n. 攻势；攻击
daughter	n. 女儿；[遗][农学] 子代 adj. 女儿的；子代的
document	n. 文件，公文；[计] 文档；证件 v. 用文件证明
abrupt	adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的
sue	v. 控告；请求 n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)
humble	adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的 v. 使谦恭；轻松打败（尤指强大的对手）；低声下气
minority	n. 少数民族；少数派；未成年 adj. 少数的；属于少数派的
companion	n. 同伴；朋友；指南；手册 v. 陪伴
farmer	n. 农夫，农民
colonial	n. 殖民地居民 adj. 殖民地的，殖民的
false	adj. 错误的；虚伪的；伪造的 adv. 欺诈地
soldier	n. 军人；[昆] 兵蚁；懒汉；一片烤面包 v. 当兵；磨洋工；坚持干；假称害病
tax	v. 向…课税；使负重担 n. 税金；重负
tap	v. 轻敲；轻打；装上嘴子 n. 水龙头；轻打
sphere	n. 范围；球体 vt. 包围；放入球内；使…成球形 adj. 球体的
probe	n. 探针；调查 v. 调查；探测
rent	n. 租金 v. 出租；租用；租借
directory	n. [计] 目录；工商名录；姓名地址录 adj. 指导的；咨询的
spontaneous	adj. 自发的；自然的；无意识的
diet	n. 饮食；食物；规定饮食 v. 节食
summon	v. 召唤；召集；鼓起；振作
coast	v. 滑行；沿岸航行 n. 海岸；滑坡
stumble	v. 踌躇，蹒跚；失足；犯错 n. 绊倒；蹒跚而行
interact	v. 互相影响；互相作用 n. 幕间剧；幕间休息
steward	n. 管家；乘务员；膳务员；工会管事 vi. 当服务员；当管事 vt. 管理
envelope	n. 信封，封皮；包膜；[天] 包层；包迹
crack	v. 使破裂；打开；变声 n. 裂缝；声变；噼啪声 adj. 最好的；高明的
altogether	adv. 完全地；总共；总而言之 n. 整个；裸体
forge	n. 熔炉，锻铁炉；铁工厂 v. 伪造；做锻工；前进
patience	n. 耐性，耐心；忍耐，容忍
shortly	adv. 立刻；简短地；唐突地
ban	v. 禁止，取缔 n. 禁令，禁忌
hitherto	adv. 迄今；至今
prone	adj. 俯卧的；有…倾向的，易于…的 n. (Prone)人名；(意、法)普罗内
bar	n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭 v. 禁止；阻拦 prep. 除……外
plea	n. 恳求，请求；辩解，辩护；借口，托辞
gossip	n. 小道传闻；随笔；爱说长道短的人 v. 闲聊；传播流言蜚语
enthusiasm	n. 热心，热忱，热情
beautiful	adj. 美丽的
lottery	n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法
fantastic	adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的 n. 古怪的人
pen	n. 钢笔；作家；围栏 v. 写；关入栏中
pet	n. 宠物；生气；受宠爱的人 v. 宠爱 adj. 宠爱的
innocent	adj. 无辜的；无罪的；无知的 n. 天真的人；笨蛋
neighbor	n. 邻居 adj. 邻近的 v. 友好；毗邻而居
prose	n. 散文；单调 adj. 散文的；平凡的；乏味的 vi. 写散文；乏味地讲话 vt. 把…写成散文
tribute	n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物
despair	n. 绝望；令人绝望的人或事 v. 绝望，丧失信心
consistent	adj. 始终如一的，一致的；坚持的
feasible	adj. 可行的；可能的；可实行的
bulb	n. 电灯泡；鳞茎；球状物 vi. 生球茎；膨胀成球状
heroin	n. [药][毒物] 海洛因，吗啡
ornament	n. 装饰；[建][服装] 装饰物；教堂用品 v. 装饰，修饰
transmit	v. 传输；传播；发射；传达；遗传
freight	v. 运送；装货；使充满 n. 货运；运费；船货
clause	n. 条款；[计] 子句
curve	n. 曲线；弯曲；曲线球；曲线图表 v. 弯；使弯曲 adj. 弯曲的；曲线形的
mechanism	n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧
ingredient	n. 原料；要素；组成部分 adj. 构成组成部分的
disclose	v. 公开；揭露
jealous	adj. 妒忌的；猜疑的；唯恐失去的；戒备的
plough	v. 犁；耕 n. 犁；耕地（等于plow）
opera	n. 歌剧；歌剧院；歌剧团
superiority	n. 优越，优势；优越性
testify	v. 证明，证实；作证
outlet	n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店
stretch	v. 伸展,张开；（大量地）使用，消耗（金钱，时间）；使竭尽所能；使全力以赴； n. 伸展，延伸
exposure	n. 暴露；曝光；揭露；陈列
resort	n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地 v. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法
foremost	adj. 最重要的；最先的 adv. 首先；居于首位地
immense	adj. 巨大的，广大的；无边无际的；非常好的
exclusive	adj. 独有的；排外的；专一的 n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者
allege	v. 宣称，断言；提出…作为理由
beam	n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆 v. 发送；以梁支撑；用…照射；流露
dwell	v. 居住；存在于；细想某事
phase	n. 月相
sociology	n. 社会学；群体生态学
speed	v. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆 n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣
activate	v. 刺激；使活动；使活泼；使产生放射性
regime	n. 政权，政体；社会制度；管理体制
committee	n. 委员会
hostage	n. 人质；抵押品
region	n. 地区；范围；部位
thrill	n. 激动；震颤；紧张 v. 使…颤动；使…紧张；使…感到兴奋或激动
entitle	v. 称做…；定名为…；给…称号；使…有权利
additional	adj. 附加的，额外的
attendant	adj. 伴随的；侍候的 n. 服务员，侍者；随员，陪从
scream	v. 尖叫；呼啸；发出尖锐刺耳的声音；令人触目惊心 n. 尖叫声；尖锐刺耳的声音；极其滑稽可笑的人
miserable	adj. 悲惨的；痛苦的；卑鄙的
veteran	n. 老兵；老手；富有经验的人；老运动员 adj. 经验丰富的；老兵的
spouse	n. 配偶 vt. 和…结婚
journey	n. 旅行；行程 v. 旅行
stripe	n. 条纹，斑纹；种类 v. 加条纹于…
harm	n. 伤害；损害 v. 伤害；危害；损害
induce	v. 诱导；引起；引诱；感应
frighten	v. 使惊吓；吓唬…
senate	n. 参议院，上院；（古罗马的）元老院
thrift	n. 节俭；节约；[植] 海石竹
forum	n. 论坛，讨论会；法庭；公开讨论的广场
interpret	v. 说明；口译
hang	v. 悬挂，垂下；装饰；绞死；使悬而未决 n. 悬挂；暂停，中止
thanksgiving	n. 感恩
analogy	n. 类比；类推；类似
shell	n. 壳，贝壳；炮弹；外形 v. 剥落；设定命令行解释器的位置
shelf	n. 架子；搁板；搁板状物；暗礁
fork	n. 叉；餐叉；耙 v. 叉起；使成叉状
hawk	v. 兜售，沿街叫卖；捕捉；咳出 n. 鹰；鹰派成员；掠夺他人的人
harden	v. 变硬，变坚固；变坚强；变冷酷 n. (Harden)人名；(英、德、罗、瑞典)哈登；(法)阿尔当
mock	n. 英国模拟考试（mocks） v. 愚弄，嘲弄 adj. 仿制的，模拟的，虚假的，不诚实的
ballot	n. 投票；投票用纸；投票总数 v. 投票；抽签决定
strive	v. 努力；奋斗；抗争
hate	v. 憎恨；厌恶；遗憾 n. 憎恨；反感
combat	v. 反对；与…战斗 n. 战斗；争论 adj. 战斗的；为…斗争的
moan	v. 抱怨，悲叹；呻吟 n. 呻吟声；悲叹
identical	adj. 同一的；完全相同的 n. 完全相同的事物
calculate	v. 计算；以为；作打算
roll	v. 卷；滚动，转动；辗 n. 卷，卷形物；名单；摇晃
partial	adj. 局部的；偏爱的；不公平的
paradox	n. 悖论，反论；似非而是的论点；自相矛盾的人或事
inquiry	n. 探究；调查；质询
ballet	n. 芭蕾舞剧；芭蕾舞乐曲
precedent	n. 先例；前例 adj. 在前的；在先的
distant	adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的
cottage	n. 小屋；村舍；（农舍式的）小别墅
classic	adj. 经典的；古典的，传统的；最优秀的 n. 名著；经典著作；大艺术家
prominent	adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的
slogan	n. 标语；呐喊声
norm	n. 标准，规范
administer	v. 管理；执行；给予
anonymous	adj. 匿名的，无名的；无个性特征的
september	n. 九月
classmate	n. 同班同学
distribute	v. 分配；散布；分开；把…分类
remedy	v. 补救；治疗；纠正 n. 补救；治疗；赔偿
faint	adj. 模糊的；头晕的；虚弱的；[医] 衰弱的 v. 昏倒；变得微弱；变得没气力 n. [中医] 昏厥，昏倒
bureaucracy	n. 官僚主义；官僚机构；官僚政治
citizen	n. 公民；市民；老百姓
solidarity	n. 团结，团结一致
mount	v. 增加；爬上；使骑上马；安装，架置；镶嵌，嵌入；准备上演；成立（军队等） n. 山峰；底座；乘骑用马；攀，登；运载工具；底座
mobilize	v. 动员，调动；集合，组织；使…流通；使…松动
advent	n. 到来；出现；基督降临；基督降临节
revolution	n. 革命；旋转；运行；循环
certificate	v. 发给证明书；以证书形式授权给…；用证书批准 n. 证书；执照，文凭
alleviate	v. 减轻，缓和
nod	n. 点头；打盹；摆动 v. 点头；点头表示
shield	n. 盾；防护物；保护者 v. 遮蔽；包庇；避开；保卫
tuesday	n. 星期二
obstacle	n. 障碍，干扰；妨害物
counterpart	n. 副本；配对物；极相似的人或物
opponent	n. 对手；反对者；敌手 adj. 对立的；敌对的
southeast	adj. 东南的；来自东南的 n. 东南；东南地区 adv. 来自东南
mountain	n. 山；山脉
agreeable	adj. 令人愉快的；适合的；和蔼可亲的
possession	n. 拥有；财产；领地；自制；着迷
slight	adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的 v. 轻视，忽略；怠慢 n. 怠慢；轻蔑
dilute	adj. 稀释的；淡的 v. 稀释；冲淡；削弱
poke	v. 刺，捅；戳；伸出；刺探；闲荡 n. 戳；刺；袋子；懒汉
sake	n. 目的；利益；理由；日本米酒
retire	v. 退休；撤退；退却 n. 退休；退隐；退兵信号
erroneous	adj. 错误的；不正确的
coupon	n. 息票；赠券；联票；[经] 配给券
curb	n. 抑制；路边；勒马绳 v. 控制；勒住
museum	n. 博物馆
proficiency	n. 精通，熟练
unexpected	adj. 意外的，想不到的
decorate	v. 装饰；布置；授勋给
integrity	n. 完整；正直；诚实；廉正
fragile	adj. 脆的；易碎的
prestige	n. 威望，声望；声誉
assure	v. 保证；担保；使确信；弄清楚
excitement	n. 兴奋；刺激；令人兴奋的事物
predecessor	n. 前任，前辈
drawback	n. 缺点，不利条件；退税
affirm	v. 肯定；断言
underlie	v. 成为……的基础；位于……之下
fade	v. 褪色；凋谢；逐渐消失 adj. 平淡的；乏味的 n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入
plausible	adj. 貌似可信的，花言巧语的；貌似真实的，貌似有理的
snack	n. 小吃，快餐；一份，部分 v. 吃快餐，吃点心
preference	n. 偏爱，倾向；优先权
seize	v. 抓住；夺取；理解；逮捕
rake	v. 搜索；用耙子耙；掠过，擦过 n. 耙子；斜度；钱耙；放荡的人，浪子
inherent	adj. 固有的；内在的；与生俱来的，遗传的
dispute	v. 辩论；怀疑；阻止；抗拒 n. 辩论；争吵
emigrate	v. 移居；移居外国
vicious	adj. 恶毒的；恶意的；堕落的；有错误的；品性不端的；剧烈的 n. (Vicious)人名；(英)维舍斯
exotic	adj. 异国的；外来的；异国情调的
realistic	adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的
muscular	adj. 肌肉的；肌肉发达的；强健的
farther	adv. 更远地；此外；更进一步地 adj. 进一步的；更远的（far的比较级）
waste	n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物 v. 浪费；消耗；使荒芜 adj. 废弃的；多余的；荒芜的
cricket	n. 板球，板球运动；蟋蟀
preach	v. 说教；讲道；鼓吹；传道；反复灌输 n. 说教
grieve	v. 使悲伤，使苦恼 n. (Grieve)人名；(英)格里夫
bruise	n. 擦伤；挫伤；青肿 v. 使受瘀伤；使受挫伤
daytime	n. 日间，白天
fame	n. 名声，名望；传闻，传说 vt. 使闻名，使有名望
terrific	adj. 极好的；极其的，非常的；可怕的
embed	v. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中
nowadays	adv. 现今；时下 n. 当今
efficient	adj. 有效率的；有能力的；生效的
officer	n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长 v. 指挥
external	adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的 n. 外部；外观；外面
surge	n. 汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌 v. 汹涌；起大浪，蜂拥而来
faculty	n. 科，系；能力；全体教员
depart	v. 离开；出发，起程；违反；去世 adj. 逝世的
liberate	v. 解放；放出；释放
register	v. 登记；注册；记录；挂号邮寄；把…挂号；正式提出 n. 登记；注册；记录；寄存器；登记簿
incur	v. 招致，引发；蒙受
comfort	n. 安慰；舒适；安慰者 v. 安慰；使（痛苦等）缓和
coincide	v. 一致，符合；同时发生
fate	n. 命运 v. 注定
software	n. 软件
farm	v. 种田，务农；经营农场 n. 农场；农家；畜牧场
lag	n. 落后；迟延；防护套；囚犯；桶板 v. 落后于；押往监狱；加上外套 adj. 最后的
constant	adj. 不变的；恒定的；经常的 n. [数] 常数；恒量
april	n. 四月
amiable	adj. 和蔼可亲的，亲切的 n. (Amiable)人名；(法)阿米亚布勒；(英)阿米娅布尔
worthwhile	adj. 值得做的，值得花时间的
departure	n. 离开；出发；违背
shoot	v. 射击，射中；拍摄；发芽；使爆炸；给…注射 n. 射击；摄影；狩猎；急流
virtual	adj. [计] 虚拟的；实质上的，事实上的（但未在名义上或正式获承认）
preceding	adj. 在前的；前述的 v. 在之前（precede的ing形式）
dangerous	adj. 危险的
stroll	n. 漫步；闲逛；巡回演出 v. 散步；闲逛；巡回演出
carve	v. 雕刻；切开；开创 n. (Carve)人名；(西、瑞典)卡韦
vocation	n. 职业；天职；天命；神召
loyal	adj. 忠诚的，忠心的；忠贞的 n. 效忠的臣民；忠实信徒
depth	n. [海洋] 深度；深奥
discourage	v. 阻止；使气馁
intricate	adj. 复杂的；错综的，缠结的
motivate	v. 刺激；使有动机；激发…的积极性
rigorous	adj. 严格的，严厉的；严密的；严酷的
bachelor	n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽
taxi	v. 乘出租车；滑行 n. 出租汽车
inhabitant	n. 居民；居住者
parachute	n. 降落伞 v. 跳伞
battle	n. 战役；斗争 v. 斗争；作战
dental	adj. 牙科的；牙齿的，牙的 n. 齿音
fabric	n. 织物；布；组织；构造；建筑物
bait	v. 引诱；在…中放诱饵；折磨 n. 饵；诱饵
logical	adj. 合逻辑的，合理的；逻辑学的
straightforward	adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的 adv. 直截了当地；坦率地
prison	n. 监狱；监禁；拘留所 vt. 监禁，关押
junior	adj. 年少的；后进的；下级的 n. 年少者，晚辈；地位较低者；大学三年级学生
season	n. 时期；季节；赛季 v. 给…调味；使适应
adjoin	v. 毗连，邻接
participate	v. 参与，参加；分享
parcel	n. 包裹，小包 v. 打包；捆扎
brow	n. 眉，眉毛；额；表情
introduction	n. 介绍；引进；采用；入门；传入
mad	adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的 n. 狂怒
spite	n. 不顾；恶意；怨恨 v. 刁难；使恼怒
balance	n. 平衡；余额；匀称 v. 使平衡；结算；使相称
seldom	adv. 很少，不常
inferior	adj. 差的；自卑的；下级的，下等的 n. 下级；次品
sovereign	adj. 至高无上的；有主权的；拥有最高统治权的；不折不扣的；极好的 n. 君主；独立国；最高统治者
employment	n. 使用；职业；雇用
heritage	n. 遗产；传统；继承物；继承权
gene	n. [遗] 基因，遗传因子
toast	n. 干杯；烤面包；接受敬酒的人；（在某领域）广受赞誉的人 v. 向…祝酒，为…干杯
weird	adj. 怪异的；不可思议的；超自然的 n. （苏格兰）命运；预言
internal	adj. 内部的；内在的；国内的
subsequent	adj. 后来的，随后的
humiliate	v. 羞辱；使…丢脸；耻辱
inherit	v. 继承；遗传而得
compel	v. 强迫，迫使；强使发生 n. (Compel)人名；(法)孔佩尔
appetite	n. 食欲；嗜好
compose	v. 构成；写作；使平静；排…的版
frank	adj. 坦白的，直率的；老实的 n. 免费邮寄特权 v. 免费邮寄
equation	n. 方程式，等式；相等；[化学] 反应式
asleep	adj. 睡着的；麻木的；长眠的 adv. 熟睡地；进入睡眠状态
essence	n. 本质，实质；精华；香精
substitute	n. 代用品；代替者 v. 替代
harsh	adj. 严厉的；严酷的；刺耳的；粗糙的；刺目的 n. (Harsh)人名；(英)哈什
maintenance	n. 维护，维修；保持；生活费用
weigh	v. 权衡；考虑；称…重量 n. 权衡；称重量
repel	v. 击退；抵制；使厌恶；使不愉快
globe	n. 地球；地球仪；球体 vt. 使…成球形 vi. 成球状
excite	v. 激起；刺激…，使…兴奋
mammal	n. [脊椎] 哺乳动物
launch	v. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使…下水 n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇
pronounce	v. 发音；宣判；断言
prevalent	adj. 流行的；普遍的，广传的
temperament	n. 气质，性情，性格；急躁
filter	v. 滤过；渗入；慢慢传开 n. 滤波器；[化工] 过滤器；筛选；滤光器
constituent	n. 成分；选民；委托人 adj. 构成的；选举的
undertake	v. 承担，保证；从事；同意；试图
sharp	adj. 急剧的；锋利的；强烈的；敏捷的；刺耳的 adv. 急剧地；锐利地；突然地 n. 尖头；骗子；内行 vt. 磨快；把音调升高 vi. 打扮；升音演奏
shock	n. 休克；震惊；震动；打击；禾束堆 v. 使休克；使震惊；使震动；使受电击；把…堆成禾束堆 adj. 浓密的；蓬乱的
hedge	v. 用树篱笆围住；避免作正面答复 n. 对冲，套期保值；树篱；障碍
decisive	adj. 决定性的；果断的，坚定的
pharmacy	n. 药房；配药学，药剂学；制药业；一批备用药品
zoom	n. 急速上升；嗡嗡声；[摄] 变焦摄影 v. 急速上升；摄像机移动
treason	n. [法] 叛国罪；不忠
astronaut	n. 宇航员，航天员；太空旅行者
fertilizer	n. [肥料] 肥料；受精媒介物；促进发展者
cripple	v. 削弱；使跛；使残废 n. 跛子；残废 adj. 跛的；残废的
slope	n. 斜坡；倾斜；斜率；扛枪姿势 v. 倾斜；逃走
degenerate	v. 使退化；恶化 adj. 退化的；堕落的 n. 堕落的人
ribbon	n. 带；缎带；（勋章等的）绶带；带状物；勋表 vi. 形成带状 vt. 把…撕成条带；用缎带装饰
cage	n. 笼，兽笼；牢房，监狱 v. 把…关进笼子；把…囚禁起来
jet	n. 喷射，喷嘴；喷气式飞机；黑玉 adj. 墨黑的 v. 射出
alternate	v. 交替；轮流 adj. 交替的；轮流的 n. 替换物
gasoline	n. 汽油
heel	n. 脚后跟；踵 v. 倾侧
sleeve	n. [机] 套筒，[机] 套管；袖子，[服装] 袖套 vt. 给……装袖子；给……装套筒
dawn	n. 黎明；开端 v. 破晓；出现；被领悟
scrape	n. 刮掉；擦痕；困境；刮擦声 v. 刮；擦伤；挖成
stadium	n. 体育场；露天大型运动场
forbid	v. 禁止；不准；不允许；〈正式〉严禁
tomb	n. 坟墓；死亡 vt. 埋葬
irrespective	adj. 无关的；不考虑的；不顾的
dissipate	v. 浪费；使…消散
accordingly	adv. 因此，于是；相应地；照著
imaginary	adj. 虚构的，假想的；想像的；虚数的
spectator	n. 观众；旁观者
drawing	n. 图画；牵引；素描术 v. 绘画；吸引（draw的ing形式）；拖曳
drip	v. 滴下；充满；漏下 n. 水滴，滴水声；静脉滴注；使人厌烦的人
aesthetic	adj. 美的；美学的；审美的，具有审美趣味的
grey	adj. 灰色的；灰白的 v. 使变成灰色；使变老 n. 灰色
pity	n. 怜悯，同情；遗憾 v. 对……表示怜悯；对……感到同情
grope	v. 摸索；探索 n. 摸索；触摸
erupt	v. 爆发；喷出；发疹；长牙
situated	adj. 位于…的；处于…境遇的 v. 使位于；使处于（situate的过去分词）
expertise	n. 专门知识；专门技术；专家的意见
legend	n. 传奇；说明；图例；刻印文字
safeguard	n. [安全] 保护；保卫；保护措施 v. [安全] 保护，护卫
rectify	v. 改正；精馏；整流
library	n. 图书馆，藏书室；文库
medieval	adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的
zone	n. 地带；地区；联防 v. 分成区
basin	n. 水池；流域；盆地；盆
paradigm	n. 范例；词形变化表
entity	n. 实体；存在；本质
echo	v. 反射；重复 n. 回音；效仿
civilian	adj. 民用的；百姓的，平民的 n. 平民，百姓
plaster	n. 石膏；灰泥；膏药 v. 减轻；粘贴；涂以灰泥；敷以膏药；使平服
jam	n. 果酱；拥挤；困境；扣篮 v. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎
guilt	n. 犯罪，过失；内疚
reciprocal	adj. 互惠的；相互的；倒数的，彼此相反的 n. [数] 倒数；互相起作用的事物
alongside	adv. 在旁边 prep. 在……旁边
verge	v. 濒临，接近；处在边缘 n. 边缘
renovate	v. 更新；修复；革新；刷新
automatic	adj. 自动的；无意识的；必然的 n. 自动机械；自动手枪
resist	v. 抵抗，抗拒；忍耐 n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂
heir	n. [法] 继承人；后嗣；嗣子
timid	adj. 胆小的；羞怯的
shampoo	n. 洗发；洗发精 v. 洗发
mistress	n. 情妇；女主人；主妇；女教师；女能人
seminar	n. 讨论会，研讨班
weary	adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的 v. 疲倦；厌烦
contradict	v. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触
barber	v. 为…理发；修整 n. 理发师
brass	n. 黄铜；黄铜制品；铜管乐器；厚脸皮
raw	adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的 n. 擦伤处 vt. 擦伤
prophet	n. 先知；预言者；提倡者
deduct	v. 扣除，减去；演绎
rap	v. 抢走；轻敲；敲击致使；使着迷 n. 轻敲
twin	v. 使成对 n. 双胞胎中一人 adj. 双胞胎的
ruthless	adj. 无情的，残忍的
treasure	n. 财富，财产；财宝；珍品 v. 珍爱；珍藏
repression	n. 抑制，[心理] 压抑；镇压
peasant	n. 农民；乡下人
axis	n. 轴；轴线；轴心国
cellar	n. 地窖；酒窖；地下室 vt. 把…藏入地窖
magnitude	n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度
orthodox	adj. 正统的；传统的；惯常的；东正教的 n. 正统的人；正统的事物
peach	n. 桃子；桃树；桃红色；受人喜欢的人（或物） adj. 桃色的；用桃子制成的 v. 告密
adjective	adj. 形容词的；从属的 n. 形容词
biscuit	n. 小点心，饼干
wicked	adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
dine	v. 进餐，用餐 n. (Dine)人名；(意、葡)迪内；(英)戴恩；(法)迪纳
wooden	adj. 木制的；僵硬的，呆板的
rag	n. 破布；碎屑 v. 戏弄；责骂
flush	n. 激动，洋溢；面红；萌芽；旺盛；奔流 v. 使齐平；发红，使发亮；用水冲洗；使激动 adj. 大量的；齐平的；丰足的，洋溢的；挥霍的
peace	n. 和平；平静；和睦；秩序
intermittent	adj. 间歇的；断断续续的；间歇性
tiresome	adj. 烦人的，无聊的；令人讨厌的
sunrise	n. 日出；黎明
whirl	n. 旋转，回旋；昏乱；一连串的事；短暂的旅行 v. 旋转，回旋；急走；头晕眼花
inference	n. 推理；推论；推断
riddle	v. 解谜；给出谜；充满于 n. 谜语；粗筛；谜一般的人、东西、事情等
hasty	adj. 轻率的；匆忙的；草率的；懈怠的 n. (Hasty)人名；(英)黑斯蒂
liability	n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素
haste	n. 匆忙；急忙；轻率 vi. 匆忙；赶紧 vt. 赶快
zeal	n. 热情；热心；热诚
discrepancy	n. 不符；矛盾；相差
odor	n. 气味；名声
volleyball	n. 排球
menu	n. 菜单
resign	v. 辞职；放弃；委托；使听从 n. 辞去职务
robe	n. 长袍，礼服；制服 v. 穿长袍
scent	n. 气味；嗅觉；痕迹；察觉能力 v. 闻到；发觉；使充满…的气味；循着遗臭追踪
rob	v. 抢劫；使…丧失；非法剥夺
rod	n. 棒；惩罚；枝条；权力
avenue	n. 大街；林荫大道；[比喻](达到某物的)途径，手段，方法，渠道
weave	v. 编织；编排；使迂回前进 n. 织物；织法；编织式样
mend	v. 修理，修补；改善；修改 n. 好转，改进；修补处
technician	n. 技师，技术员；技巧纯熟的人
memo	n. 备忘录
roar	n. 咆哮；吼；轰鸣 v. 咆哮；吼叫；喧闹
vehicle	n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物
brandy	n. 白兰地酒
deviate	v. 脱离；越轨
painter	n. 画家；油漆匠
publicity	n. 宣传，宣扬；公开；广告；注意
retort	n. 反驳，顶嘴；曲颈瓶 v. 反驳，反击
hell	n. 地狱；究竟（作加强语气词）；训斥；黑暗势力 vi. 过放荡生活；飞驰 int. 该死；见鬼（表示惊奇、烦恼、厌恶、恼怒、失望等）
landlady	n. 女房东；女地主；女店主
spade	n. 铁锹，铲子 v. 铲；把……弄实抹平
alien	adj. 外国的；相异的，性质不同的；不相容的 n. 外国人，外侨；外星人 v. 让渡，转让
whale	v. 猛揍；使惨败 n. 鲸；巨大的东西
dish	n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人 v. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话
polite	adj. 有礼貌的，客气的；文雅的；上流的；优雅的
mess	n. 混乱；食堂，伙食团；困境；脏乱的东西 v. 弄乱，弄脏；毁坏；使就餐
proposition	n. [数] 命题；提议；主题；议题 v. 向…提议；向…求欢
innumerable	adj. 无数的，数不清的
disc	n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk） vt. 灌唱片
shave	v. 剃须，剃毛 n. 刮脸，剃胡子；修面；<口>侥幸逃过，幸免；剃刀，刮刀
pray	v. 祈祷；恳求；央求 n. (Pray)人名；(匈)普劳伊；(英)普雷
wrap	v. 包；缠绕；隐藏；掩护 n. 外套；围巾
joint	n. 关节；接缝；接合处，接合点；（牛，羊等的腿）大块肉 adj. 共同的；连接的；联合的，合办的 v. 连接，贴合；接合；使有接头
contract	v. 收缩；感染；订约 n. 合同；婚约
clothes	n. 衣服
finger	n. 手指；指针，指状物 v. 伸出；用手指拨弄
exciting	adj. 令人兴奋的；使人激动的 v. 激动；刺激（excite的ing形式）；唤起
trunk	n. 树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱 vt. 把…放入旅行箱内 adj. 干线的；躯干的；箱子的
stationary	adj. 固定的；静止的；定居的；常备军的 n. 不动的人；驻军
herb	n. 香草，药草
decay	v. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽 n. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽
chess	n. 国际象棋，西洋棋
chest	n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库
blossom	v. 开花；兴旺；发展成 n. 花；开花期；兴旺期；花开的状态
grin	v. 露齿而笑，咧着嘴笑 n. 露齿笑
prisoner	n. 囚犯，犯人；俘虏；刑事被告
grim	adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的 n. (Grim)人名；(英、德、俄、捷、匈)格里姆
skyscraper	n. 摩天楼，超高层大楼；特别高的东西
prosperous	adj. 繁荣的；兴旺的
gorgeous	adj. 华丽的，灿烂的；极好的
corresponding	adj. 相当的，相应的；一致的；通信的 v. 类似（correspond的ing形式）；相配
drum	v. 击鼓；大力争取 n. 鼓；鼓声
tease	v. 取笑；戏弄；梳理；欺负；强求；使起毛 n. 戏弄；爱纠缠的小孩；挑逗者；卖弄风骚的女孩
rip	v. 撕；锯 n. 裂口，裂缝
broom	n. 扫帚；金雀花 v. 扫除
dive	v. 潜水；跳水；俯冲；急剧下降 n. 潜水；跳水；俯冲；扑
rim	n. 边，边缘；轮辋；圆圈 v. 作…的边，装边于
rib	n. 肋骨；排骨；肋状物 v. 戏弄；装肋于
naked	adj. 裸体的；无装饰的；无证据的；直率的
thirteen	n. 十三；十三岁；十三个 num. 十三 adj. 十三的；十三个的
sugar	n. 糖；食糖；甜言蜜语 v. 加糖于；粉饰
allowance	n. 津贴，零用钱；允许；限额 v. 定量供应
speculate	v. 推测；投机；思索
cave	v. 使凹陷，使塌落；在…挖洞穴 n. 洞穴，窑洞
lick	v. 舔；卷过；鞭打 n. 舔；打；少许
fluid	adj. 流动的；流畅的；不固定的 n. 流体；液体
underneath	prep. 在…的下面；在…的形式下；在…的支配下 adv. 在下面；在底下 n. 下面；底部 adj. 下面的；底层的
sour	adj. 酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的 v. 发酵；变酸；厌烦 n. 酸味；苦事
futile	adj. 无用的；无效的；没有出息的；琐细的；不重要的
fuse	v. 融合；熔化，熔融 n. 保险丝，熔线；导火线，雷管
fuss	v. 小题大作；忙乱；焦燥；焦急；无事自扰 n. 大惊小怪，大惊小怪的人；小题大作；忙乱
soup	n. 汤，羹；马力 v. 加速；增加马力
commence	v. 开始；着手；<英>获得学位
overcoat	n. 大衣，外套
analogue	n. 类似物；类似情况；对等的人 adj. 类似的；相似物的；模拟计算机的
patrol	n. 巡逻；巡逻队；侦察队 v. 巡逻；巡查
machinery	n. 机械；机器；机构；机械装置
rug	n. 小地毯；毛皮地毯；男子假发
patron	n. 赞助人；保护人；主顾
lively	adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的 n. (Lively)人名；(英)莱夫利
laundry	n. 洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服
iron	n. 熨斗；烙铁；坚强 v. 熨；用铁铸成 adj. 铁的；残酷的；刚强的
sore	adj. 疼痛的，痛心的；剧烈的，极度的；恼火的，发怒的；厉害的，迫切的 n. 溃疡，痛处；恨事，伤心事
canteen	n. 食堂，小卖部；水壶
pinch	v. 捏；勒索；使苦恼；掐掉某物，修剪 n. 匮乏；少量；夹痛
apologise	v. 道歉（等于apologize）
assignment	n. 分配；任务；作业；功课
insult	v. 侮辱；辱骂；损害 n. 侮辱；凌辱；无礼
elementary	adj. 基本的；初级的；[化学] 元素的
baggage	n. 行李；[交] 辎重（军队的）
lateral	adj. 侧面的，横向的 n. 侧部；[语] 边音 vt. 横向传球
recreation	n. 娱乐；消遣；休养
removal	n. 免职；移动；排除；搬迁
bowel	n. 肠；内部；同情 vt. 将……的肚肠取出
moist	adj. 潮湿的；多雨的；含泪的 n. 潮湿
morality	n. 道德；品行，美德
mute	adj. 哑的；沉默的；无声的 v. 减弱……的声音；使……柔和 n. 哑巴；弱音器；闭锁音
vase	n. 瓶；花瓶
friction	n. 摩擦，[力] 摩擦力
cart	n. 二轮运货马车 v. 用车装载
rumor	n. 谣言；传闻 v. 谣传；传说
upgrade	v. 使升级；提升；改良品种 n. 升级；上升；上坡 adv. 往上 adj. 向上的
lightning	adj. 闪电的；快速的 n. 闪电 vi. 闪电
rub	v. 擦；摩擦；惹怒 n. 摩擦；障碍；磨损处
stereo	n. 立体声；立体声系统；铅版；立体照片 adj. 立体的；立体声的；立体感觉的
shabby	adj. 破旧的；卑鄙的；吝啬的；低劣的
visa	n. 签证 v. 签发签证
medal	n. 勋章，奖章；纪念章
gallop	n. 疾驰；飞奔 v. 飞驰；急速进行；急急忙忙地说
song	n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声
gallon	n. 加仑（容量单位）
insure	v. 确保，保证；给…保险
acute	adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的
breach	n. 违背，违反；缺口 v. 违反，破坏；打破
accessory	n. 配件；附件；[法] 从犯 adj. 副的；同谋的；附属的
strenuous	adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
drill	n. 训练；钻孔机；钻子；播种机 v. 钻孔；训练
accidental	adj. 意外的；偶然的；附属的；临时记号的 n. 次要方面；非主要的特性；临时记号
successive	adj. 连续的；继承的；依次的；接替的
mercy	n. 仁慈，宽容；怜悯；幸运；善行
beneath	prep. 在…之下 adv. 在下方
chip	v. 削，凿；削成碎片 n. [电子] 芯片；筹码；碎片；(食物的) 小片; 薄片
plague	n. 瘟疫；灾祸；麻烦；讨厌的人 v. 折磨；使苦恼；使得灾祸
smuggle	v. 走私；偷运
chin	n. 下巴；聊天；引体向上动作 v. 用下巴夹住；与…聊天；在单杠上作引体向上动作
reign	v. 统治；支配；盛行；君临 n. 统治；统治时期；支配
torrent	n. 奔流；倾注；迸发；连续不断
subtract	v. 减去；扣掉
catholic	adj. 天主教的；宽宏大量的 n. 天主教徒；罗马天主教
gloomy	adj. 黑暗的；沮丧的；阴郁的
giant	n. 巨人；伟人；[动] 巨大的动物 adj. 巨大的；巨人般的
feather	n. 羽毛 v. 用羽毛装饰
conscience	n. 道德心，良心
relativity	n. 相对论；相关性；相对性
ridge	n. 山脊；山脉；屋脊 v. 使成脊状；作垄
camp	v. 露营；扎营 n. 露营
pint	n. 品脱；一品脱的量；一品脱牛奶或啤酒
solo	n. 独奏；独唱；独奏曲 adj. 独奏的；独唱的；单独的 v. 单人攀登；单独驾 adv. 单独地
carbon	n. [化学] 碳；碳棒；复写纸 adj. 碳的；碳处理的
pine	v. 渴望，痛苦；憔悴 n. [林] 松树；凤梨，菠萝 adj. 松木的；似松的
sole	n. 鞋底；脚底；基础；鳎目鱼 adj. 唯一的；单独的；仅有的 v. 触底；上鞋底
elapse	v. 消逝；时间过去 n. 流逝；时间的过去
outset	n. 开始；开端
relieve	v. 解除，减轻；使不单调乏味；换…的班；解围；使放心
cabbage	n. 卷心菜，甘蓝菜，洋白菜；（俚)脑袋；（非正式、侮辱）植物人（常用于英式英语）；（俚）钱，尤指纸币（常用于美式俚语）
combination	n. 结合；组合；联合；[化学] 化合
bearing	n. [机] 轴承；关系；方位；举止 v. 忍受（bear的ing形式）
cape	n. [地理] 海角，岬；披肩
inhabit	v. 栖息；居住于；占据
precaution	n. 预防，警惕；预防措施 vt. 警惕；预先警告
bathe	v. 沐浴；用水洗 n. 洗澡；游泳
pill	n. 药丸；弹丸，子弹；口服避孕药 v. 把…制成丸剂；使服用药丸；抢劫，掠夺（古语）
pile	n. 堆；大量；建筑群 v. 累积；打桩于
limp	adj. 柔软的，无力的；软弱的 v. 跛行，一拐一拐地走；缓慢费力地前进 n. 跛行
molecule	n. [化学] 分子；微小颗粒，微粒
robust	adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
automation	n. 自动化；自动操作
hoist	n. 起重机；升起，吊起 v. 升起；吊起
drag	v. 拖累；拖拉；缓慢而吃力地行进 n. 拖；拖累
spicy	adj. 辛辣的；香的，多香料的；下流的
injure	v. 伤害，损害
gracious	adj. 亲切的；高尚的；和蔼的；雅致的 int. 天哪；哎呀
brother	n. 兄弟；同事；战友 int. 我的老兄！
bowling	n. 滚木球戏；保龄球戏 v. 打保龄球（bowl的现在分词）
agitate	v. 摇动；骚动；使…激动
horror	n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物
anecdote	n. 轶事；奇闻；秘史
plight	n. 困境；境况；誓约 v. 保证；约定
trumpet	n. 喇叭；喇叭声 v. 吹喇叭；吹嘘
heat	n. 高温；压力；热度；热烈 v. 使激动；把…加热
bicycle	n. 自行车 v. 骑脚踏车
heap	n. 堆；许多；累积 v. 堆；堆积
heal	v. 治愈，痊愈；和解 n. (Heal)人名；(英)希尔
police	n. 警察，警方；治安 v. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察 adj. 警察的；有关警察的
longitude	n. [地理] 经度；经线
yearly	adj. 每年的 adv. 每年；一年一次 n. 年刊；年鉴
ultraviolet	adj. 紫外的；紫外线的 n. 紫外线辐射，紫外光
pronoun	n. 代词
contrive	v. 设计；发明；图谋
exclaim	v. 呼喊，惊叫；大声叫嚷
oppress	v. 压迫，压抑；使……烦恼；使……感到沉重
cheek	n. 面颊，脸颊；臀部 v. 无礼地向…讲话，对…大胆无礼
adjacent	adj. 邻近的，毗连的
dwarf	v. 变矮小 n. 侏儒，矮子 adj. 矮小的
batch	n. 一批；一炉；一次所制之量 v. 分批处理
symmetry	n. 对称（性）；整齐，匀称
diagram	n. 图表；图解 v. 用图解法表示
golden	adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的 n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登
soil	n. 土地；土壤；国家；粪便；务农；温床 v. 弄脏；污辱
repetition	n. 重复；背诵；副本
gross	adj. 总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的 v. 总共收入 n. 总额，总数
virus	n. [病毒] 病毒；恶毒；毒害
interfere	v. 干涉；妨碍；打扰
sofa	n. 沙发；长椅
glass	n. 玻璃；玻璃制品；镜子 v. 反映；给某物加玻璃
noisy	adj. 嘈杂的；喧闹的；聒噪的
ecology	n. 生态学；社会生态学
immerse	v. 沉浸；使陷入
chimney	n. 烟囱
soft	adj. 软的，柔软的；温柔的，温和的；软弱的；笨的 adv. 柔软地；温和地 n. 柔性；柔软的东西；柔软部分
furious	adj. 激烈的；狂怒的；热烈兴奋的；喧闹的
pillar	n. 柱子，柱形物；栋梁；墩 vt. 用柱支持
magnify	v. 放大；赞美；夸大
overturn	v. 推翻；倾覆；破坏 n. 倾覆；周转；破灭
arithmetic	n. 算术，算法
ingenious	adj. 有独创性的；机灵的，精制的；心灵手巧的
kin	n. 亲戚；家族；同族 adj. 同类的；有亲属关系的；性质类似的
slippery	adj. 滑的；狡猾的；不稳定的
collision	n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧
intact	adj. 完整的；原封不动的；未受损伤的
madame	n. （法语）夫人；太太
soak	v. 吸收，吸入；沉浸在（工作或学习中）；使……上下湿透 n. 浸；湿透；大雨
impress	v. 盖印；强征；传送；给予某人深刻印象 n. 印象，印记；特征，痕迹
soap	n. 肥皂 v. 将肥皂涂在……上；对……拍马屁（俚语）
tunnel	n. 隧道；坑道；洞穴通道 v. 挖；在…打开通道；在…挖掘隧道
decent	adj. 正派的；得体的；相当好的
pillow	n. 枕头 v. 垫；枕于…；使…靠在
optimum	adj. 最适宜的 n. 最佳效果；最适宜条件
blackmail	n. 勒索，敲诈；勒索所得之款 v. 勒索，敲诈
waterfall	n. 瀑布；瀑布似的东西
honorable	adj. 光荣的；可敬的；高贵的
donate	v. 捐赠；捐献 n. 捐赠；捐献
skirt	n. 裙子 v. 绕过，回避；位于…边缘
shortage	n. 缺乏，缺少；不足
racket	n. 球拍；吵闹，喧闹 v. 过着花天酒地的生活
clergy	n. 神职人员；牧师；僧侣
foreigner	n. 外地人，外国人
embassy	n. 大使馆；大使馆全体人员
compliment	n. 恭维；称赞；问候；致意；道贺 v. 恭维；称赞
glimpse	n. 一瞥，一看 v. 瞥见
whatsoever	pron. 无论什么
soda	n. 苏打；碳酸水
sock	n. 短袜；一击 v. 重击；给……穿袜 adv. 正着地；不偏不倚地 adj. 非常成功的
sip	n. 抿；小口喝；单列直插式组件 v. 啜饮
conform	v. 符合；遵照；适应环境 adj. 一致的；顺从的
sunset	n. 日落，傍晚
scenery	n. 风景；景色；舞台布景
construct	v. 建造，构造；创立 n. 构想，概念
warrant	n. 根据；证明；正当理由；委任状 v. 保证；担保；批准；辩解
stupid	adj. 愚蠢的；麻木的；乏味的 n. 傻瓜，笨蛋
brisk	adj. 敏锐的，活泼的，轻快的；凛冽的 v. 活跃起来；变得轻快 n. (Brisk)人名；(法、芬)布里斯克
submerge	v. 淹没；把…浸入；沉浸
wrench	n. 扳手，扳钳；扭伤；痛苦；歪曲；猛扭 v. 扭伤；猛扭；曲解；折磨
wagon	n. 货车，四轮马车 vt. 用运货马车运输货物
script	n. 脚本；手迹；书写用的字母 v. 把…改编为剧本
saddle	n. 鞍，鞍状物；车座；拖具 v. 承受；使负担；装以马鞍
sprout	v. 发芽；长芽 n. 芽；萌芽；苗芽
comprise	v. 包含；由…组成
coarse	adj. 粗糙的；粗俗的；下等的
sew	v. 缝合，缝上；缝纫
terminate	v. 使终止；使结束；解雇 adj. 结束的
merry	adj. 愉快的；微醉的；嬉戏作乐的 n. 甜樱桃
ruby	n. 红宝石；红宝石色 adj. 红宝石色的 vt. 使带红宝石色
monarch	n. 君主，帝王；最高统治者
consensus	n. 一致；舆论；合意
plural	adj. 复数的 n. 复数
instantaneous	adj. 瞬间的；即时的；猝发的
dictation	n. 听写；口述；命令
skate	v. 滑冰；滑过 n. 溜冰；冰鞋
slaughter	v. 屠宰，屠杀；杀戮；使惨败 n. 屠宰，屠杀；杀戮；消灭
audio	adj. 声音的；[声] 音频的，[声] 声频的
correspondence	n. 通信；一致；相当
audit	v. 审计；[审计] 查账 n. 审计；[审计] 查账
deceit	n. 欺骗；谎言；欺诈手段
throne	n. 王座；君主；王权 v. 登上王座
sandwich	v. 夹入；挤进；把做成三明治 n. 三明治；夹心面包
wedding	n. 婚礼，婚宴；结婚；结合 v. 与…结婚（wed的ing形式）
recollect	v. 回忆，想起
passport	n. 护照，通行证；手段
fringe	n. 边缘；穗；刘海 adj. 边缘的；附加的 v. 加穗于
scorn	n. 轻蔑；嘲笑；藐视的对象 v. 轻蔑；藐视；不屑做
recipe	n. 食谱；[临床] 处方；秘诀；烹饪法
glide	v. 滑翔；滑行；悄悄地走；消逝 n. 滑翔；滑行；滑移；滑音
collar	n. 衣领；颈圈 v. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈
chew	n. 咀嚼；咀嚼物 v. 嚼碎，咀嚼
renaissance	n. 文艺复兴（欧洲14至17世纪）
weekend	n. 周末，周末休假；周末聚会 adj. 周末的，周末用的 v. 度周末
apparatus	n. 装置，设备；仪器；器官
approximate	v. 近似；使…接近；粗略估计 adj. [数] 近似的；大概的
cradle	n. 摇篮；发源地；发祥地；支船架 v. 抚育；把搁在支架上；把放在摇篮内
inhibit	v. 抑制；禁止
chef	n. 厨师，大师傅
auditorium	n. 礼堂，会堂；观众席
pigeon	n. 鸽子
avail	n. 效用，利益 v. 有益于，有益于；使对某人有利。
credential	n. 证书；凭据；国书
displace	v. 取代；置换；转移；把…免职；排水
considerate	adj. 体贴的；体谅的；考虑周到的
delivery	n. [贸易] 交付；分娩；递送
sob	v. 啜泣，呜咽；（风等）发出呜咽声 n. 啜泣，呜咽
spectacular	adj. 壮观的，惊人的；公开展示的
terrify	v. 恐吓；使恐怖；使害怕
hammer	v. 锤击；敲打；重复 n. 铁锤；链球；[解剖] 锤骨；音锤
highland	n. 高地；丘陵地带 adj. 高原的；高地的
apparent	adj. 显然的；表面上的
ashore	adv. 在岸上；向岸 adj. 在岸上的；在陆上的
nominate	v. 推荐；提名；任命；指定
jacket	n. 羽绒滑雪衫；西装短外套；短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹 v. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打
polar	adj. 极地的；两极的；正好相反的 n. 极面；极线
scout	n. 搜索，侦察；侦察员；侦察机 v. 侦察；跟踪，监视；发现
simultaneous	adj. 同时的；联立的；同时发生的 n. 同时译员
disregard	v. 忽视；不理；漠视；不顾 n. 忽视；不尊重
scholarship	n. 奖学金；学识，学问
pollute	v. 污染；玷污；败坏
stern	n. 船尾；末端 adj. 严厉的；坚定的
triangle	n. 三角（形）；三角关系；三角形之物；三人一组
accommodation	n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位
tobacco	n. 烟草，烟叶；烟草制品；抽烟
expenditure	n. 支出，花费；经费，消费额
chap	n. 小伙子；家伙；龟裂 v. 使皲裂
chat	v. 聊天；闲谈 n. 聊天；闲谈
beloved	adj. 心爱的；挚爱的 n. 心爱的人；亲爱的教友
faulty	adj. 有错误的；有缺点的
lever	n. 杠杆；控制杆 v. 用杠杆撬动；把…作为杠杆
ski	n. 滑雪橇 v. 滑雪 adj. 滑雪（用）的
november	n. 十一月
premise	v. 引出，预先提出；作为…的前提 n. 前提；上述各项；房屋连地基
escort	n. 陪同；护航舰；护卫队；护送者 v. 护送；陪同；为…护航
indulge	v. 满足；纵容；使高兴；使沉迷于…
suck	v. 吸吮；吸取 n. 吮吸
league	n. 联盟；社团；范畴 v. 使…结盟；与…联合
textile	n. 纺织品，织物 adj. 纺织的
encyclopedia	n. 百科全书（亦是encyclopaedia）
whichever	pron. 任何一个；无论哪个 adj. 无论哪个；无论哪些
blouse	n. 宽松的上衣；女装衬衫 vt. 使…宽松下垂 vi. 宽松下垂
stuff	n. 东西；材料；填充物；素材资料 v. 塞满；填塞；让吃饱
bridge	n. 桥；桥牌；桥接器；船桥 v. 架桥；渡过
heroine	n. 女主角；女英雄；女杰出人物
erosion	n. 侵蚀，腐蚀
conjunction	n. 结合；[语] 连接词；同时发生
adverse	adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely）
awful	adj. 可怕的；极坏的；使人敬畏的
generator	n. 发电机；发生器；生产者
steamer	n. 轮船；蒸汽机；蒸笼
exhibition	n. 展览，显示；展览会；展览品
premium	n. 额外费用；奖金；保险费;(商)溢价 adj. 高价的；优质的
sly	adj. 狡猾的；淘气的；诡密的 n. (Sly)人名；(英)斯莱
loosen	v. 放松；松开 n. (Loosen)人名；(德)洛森
fossil	n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人 adj. 化石的；陈腐的，守旧的
compound	n. [化学] 化合物；混合物；复合词 adj. 复合的；混合的 v. 合成；混合；恶化，加重；和解，妥协
intrude	v. 把…强加；把…硬挤
conscientious	adj. 认真的；尽责的；本着良心的；小心谨慎的
imperative	adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的 n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
inspiration	n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计
scheme	n. 计划；组合；体制；诡计 v. 搞阴谋；拟订计划
snow	n. 雪，积雪；下雪 v. 降雪
murmur	n. 低语；低语声；低声抱怨；潺潺声 v. 低声说；私下抱怨；发出轻柔持续的声音
homogeneous	adj. 均匀的；[数] 齐次的；同种的；同类的，同质的
disturbance	n. 干扰；骚乱；忧虑
monster	n. 怪物；巨人，巨兽；残忍的人 adj. 巨大的，庞大的
compassion	n. 同情；怜悯
afraid	adj. 害怕的；恐怕；担心的
shower	n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨 v. 大量地给予；把……弄湿
northwest	adj. 西北的；向西北的；来自西北的 n. 西北 adv. 在西北；向西北；来自西北
punctual	adj. 准时的，守时的；精确的
shilling	n. 先令
reed	n. [作物] 芦苇；簧片；牧笛；不可依靠的人 vt. 用芦苇盖；用芦苇装饰
prosecute	v. 检举；贯彻；从事；依法进行
erect	v. 使竖立；建造；安装 adj. 竖立的；笔直的；因性刺激而勃起的
purify	v. 净化；使纯净
reel	v. 卷；眩晕；蹒跚地走；退缩 n. 蹒跚；眩晕；旋转
fault	n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误 v. 弄错；产生断层
feat	n. 功绩，壮举；技艺表演 adj. 合适的；灵巧的
decrease	n. 减少，减小；减少量 v. 减少，减小
scold	v. 责骂；叱责 n. 责骂；爱责骂的人
salad	n. 色拉；尤指莴苣
detain	v. 拘留；留住；耽搁
album	n. 相簿；唱片集；集邮簿；签名纪念册
loose	adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的 v. 释放；开船；放枪 adv. 松散地 n. 放纵；放任；发射
drought	n. 干旱；缺乏
cherish	v. 珍爱
jug	n. [轻] 水壶；监牢 v. 关押；放入壶中
bribe	v. 贿赂，收买 n. 贿赂
expedition	n. 远征；探险队；迅速
pearl	n. 珍珠；珍珠色；杰出者；珍品 adj. 镶珍珠的；珍珠状的 v. 采珍珠；成珍珠状
recite	v. 背诵；叙述；列举
ambulance	n. [车辆][医] 救护车；战时流动医院
brick	n. 砖，砖块；砖形物；心肠好的人 v. 用砖砌 adj. 用砖做的；似砖的
sun	n. 太阳 v. 使晒
panorama	n. 全景，全貌；全景画；概论
disgust	n. 厌恶，嫌恶 v. 使厌恶；使作呕
elder	n. 老人；长辈；年长者；父辈 adj. 年长的；年龄较大的；资格老的
vanity	n. 虚荣心；空虚；浮华；无价值的东西
clutch	n. 离合器；控制；手；紧急关头 v. 攫；企图抓住 adj. 没有手提带或背带的；紧要关头的
fearful	adj. 可怕的；担心的；严重的
accent	n. 口音；重音；强调；特点；重音符号 v. 强调；重读；带…口音讲话
bride	n. 新娘；姑娘，女朋友
rust	n. 锈；生锈；[植保] 锈病 v. 使生锈；腐蚀
tractor	n. 拖拉机；牵引机
confidential	adj. 机密的；表示信任的；获信任的
bowl	n. 碗；木球；大酒杯 v. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动
rein	n. 缰绳；驾驭；统治；支配 v. 控制；驾驭；勒住
ethnic	adj. 种族的；人种的
punish	v. 惩罚；严厉对待；贪婪地吃喝
descent	n. 下降；血统；袭击 vt. 除去…的气味；使…失去香味
climax	n. 高潮；顶点；层进法；极点
sauce	n. 酱油；沙司；调味汁 v. 使增加趣味；给…调味
infinite	adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的 n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间）
organic	adj. [有化] 有机的；组织的；器官的；根本的
outdoor	adj. 户外的；露天的；野外的（等于out-of-door）
relish	n. 滋味；风味；食欲；开胃小菜；含义；调味品 v. 盼望;期待;享受; 品味；喜爱；给…加佐料
descend	v. 下降；下去；下来；遗传；屈尊
tight	adj. 紧的；密封的；绷紧的；麻烦的；严厉的；没空的；吝啬的 adv. 紧紧地；彻底地 n. (Tight)人名；(英)泰特
blind	adj. 盲目的；瞎的 adv. 盲目地；看不见地 n. 掩饰，借口；百叶窗 v. 使失明；使失去理智
sword	n. 刀，剑；武力，战争
selfish	adj. 自私的；利己主义的
comrade	n. 同志；伙伴
quart	n. 夸脱（容量单位）；一夸脱的容器
magistrate	n. 地方法官；文职官员；治安推事
tag	n. 标签；名称；结束语；附属物 v. 尾随，紧随；连接；起浑名；添饰
standpoint	n. 立场；观点
dial	n. 转盘；刻度盘；钟面 v. 拨号
prototype	n. 原型；标准，模范
corrupt	adj. 腐败的，贪污的；堕落的 v. 使腐烂；使堕落，使恶化
conceal	v. 隐藏；隐瞒
camel	n. [畜牧][脊椎] 骆驼；打捞浮筒；工作作风官僚 adj. 驼色的；暗棕色的 vi. 工作刻板平庸
wine	n. 酒，葡萄酒；紫红色 v. 喝酒
wind	n. 风；呼吸；气味；卷绕 v. 缠绕；上发条；使弯曲；吹号角；绕住或缠住某人
rude	adj. 粗鲁的；无礼的；狂暴的；未开化的 n. (Rude)人名；(英、西、瑞典)鲁德；(法)吕德
enclosure	n. 附件；围墙；围场
wink	v. 眨眼；使眼色；闪烁 n. 眨眼；使眼色；闪烁；瞬间
applause	n. 欢呼，喝采；鼓掌欢迎
boil	v. 煮沸，沸腾；激动，激昂 n. 沸腾，煮沸；疖子
porter	n. 门房；服务员；行李搬运工；守门人
parliament	n. 议会，国会
humidity	n. [气象] 湿度；湿气
tar	n. 焦油；柏油；水手 v. 涂以焦油；玷污
tan	n. （日晒后皮肤的）黝黑色；棕褐色；鞣料；马戏团 v. 鞣（革）；晒成褐色 adj. 黄褐色的；鞣皮的
kneel	v. 跪下，跪
doorway	n. 门口；途径
tiger	n. 老虎；凶暴的人
respective	adj. 分别的，各自的
disposal	n. 处理；支配；清理；安排
wardrobe	n. 衣柜；行头；全部戏装
steak	n. 牛排；肉排；鱼排
concede	v. 承认；退让；给予，容许
edge	n. 边缘；优势；刀刃；锋利 v. 使锐利；将…开刃；给…加上边
segregate	v. 使隔离；使分离；在…实行种族隔离
heaven	n. 天堂；天空；极乐
crisp	adj. 脆的；新鲜的；易碎的 v. 使卷曲；使发脆 n. 松脆物；油炸马铃薯片
mathematical	adj. 数学的，数学上的；精确的
wipe	v. 擦；消除；涂上 n. 擦拭；用力打
typhoon	n. [气象] 台风
nuisance	n. 讨厌的人；损害；麻烦事；讨厌的东西
astonish	v. 使惊讶
ankle	n. 踝关节，踝
cupboard	n. 碗柜；食橱
appendix	n. 附录；阑尾；附加物
waitress	n. 女服务员；女侍者 v. 做女服务生
steam	v. 蒸，散发；用蒸汽处理 n. 蒸汽；精力 adj. 蒸汽的
goose	n. 鹅；鹅肉；傻瓜；雌鹅 v. 突然加大油门；嘘骂
bolt	n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭;（布的）一匹，一卷 v. 筛选；囫囵吞下；（把门、窗等）闩上；突然说出，脱口说出 adv. 突然地；像箭似地；直立地
ruin	n. 废墟；毁坏；灭亡 v. 毁灭；使破产
watt	n. 瓦特
renew	v. 使更新；续借；续费；复兴；重申
bold	adj. 大胆的，英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的 n. (Bold)人名；(英、德、罗、捷、瑞典)博尔德
enquire	v. 询问；调查；问候（等于inquire）
caress	v. 爱抚，抚抱 n. 爱抚，拥抱；接吻
murder	v. 谋杀，凶杀 n. 谋杀，凶杀
eagle	n. 鹰；鹰状标饰
clasp	n. 扣子，钩子；握手 v. 紧抱；扣紧；紧紧缠绕
wire	n. 电线；金属丝；电报 v. 拍电报；给…装电线
marginal	adj. 边缘的；临界的；末端的
bully	n. 欺凌弱小者；土霸 adj. 第一流的；特好的 v. 欺负；威吓 adv. 很；十分 int. 好；妙
northern	adj. 北部的；北方的 n. 北部方言
pierce	v. 刺穿；洞察；响彻；深深地打动
ambassador	n. 大使；代表；使节
bomb	v. 轰炸，投弹于 n. 炸弹
hatch	n. 孵化；舱口 v. 孵；策划
rebellion	n. 叛乱；反抗；谋反；不服从
clash	n. 冲突，不协调；碰撞声，铿锵声 v. 冲突，抵触；砰地相碰撞，发出铿锵声
barbecue	n. 烤肉；吃烤肉的野宴 v. 烧烤；烤肉
pneumonia	n. 肺炎
bond	n. 债券；结合；约定；粘合剂；纽带 v. 结合，团结在一起
satisfactory	adj. 满意的；符合要求的；赎罪的
bone	n. 骨；骨骼 v. 剔去的骨；施骨肥于
triple	adj. 三倍的；三方的 n. 三倍数；三个一组 v. 增至三倍
wash	n. 洗涤；洗的衣服；化妆水；冲积物 v. 洗涤；洗刷；冲走；拍打
rhythm	n. 节奏；韵律
coalition	n. 联合；结合，合并
brake	v. 刹车 n. 闸，刹车；阻碍
distress	n. 危难，不幸；贫困；悲痛 v. 使悲痛；使贫困
mistake	n. 错误；误会；过失 v. 弄错；误解
gesture	n. 姿态；手势 v. 作手势；用动作示意
steel	n. 钢铁；钢制品；坚固 v. 钢化；使冷酷 adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的
casualty	n. 意外事故；伤亡人员；急诊室
ruler	n. 尺；统治者；[测] 划线板，划线的人
rubbish	n. 垃圾，废物；废话 adj. 毫无价值的
entry	n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占
alliance	n. 联盟，联合；联姻
moisture	n. 水分；湿度；潮湿；降雨量
bacon	n. 咸肉；腌肉；熏猪肉
warehouse	n. 仓库；货栈；大商店 v. 储入仓库；以他人名义购进（股票）
subway	n. 地铁；地道 vi. 乘地铁
verdict	n. 结论；裁定
sympathy	n. 同情；慰问；赞同
judgement	n. 意见；判断力；[法] 审判；评价
nickname	n. 绰号；昵称 v. 给……取绰号；叫错名字
conquer	v. 战胜，征服；攻克，攻取
pendulum	n. 钟摆；摇锤；摇摆不定的事态
masculine	adj. 男性的；阳性的；男子气概的 n. 男性；阳性，阳性词
nephew	n. 侄子；外甥
bin	n. 箱子，容器；二进制 v. 把…放入箱中
scandal	n. 丑闻；流言蜚语；诽谤；公愤
refrain	v. 节制，克制；避免；制止 n. 叠句，副歌；重复
goodby	int. 再见（等于goodbye） n. (Goodby)人名；(英)古德拜
aviation	n. 航空；飞行术；飞机制造业
grind	v. 磨碎；磨快 n. 磨；苦工作
stir	n. 搅拌；轰动 v. 搅拌；激起；惹起
razor	v. 剃，用剃刀刮 n. 剃刀
drown	v. 淹没；把…淹死 n. (Drown)人名；(英)德朗
precise	adj. 精确的；明确的；严格的
ham	n. 火腿；业余无线电爱好者；蹩脚演员 v. 表演过火 adj. 过火的；做作的
discreet	adj. 谨慎的；小心的
congratulation	n. 祝贺；贺辞
postman	n. 邮递员；邮差
cruise	v. 巡航，巡游；漫游 n. 巡航，巡游；乘船游览
refute	v. 反驳，驳斥；驳倒
overthrow	n. 推翻；倾覆；瓦解 v. 推翻；打倒；倾覆
friday	n. 星期五；忠仆
fireplace	n. 壁炉
climate	n. 气候；风气；思潮；风土
monitor	n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长 v. 监控
spectrum	n. 光谱；频谱；范围；余象
utter	v. 发出，表达；发射 adj. 完全的；彻底的；无条件的 n. (Utter)人名；(德、芬)乌特
discern	v. 识别；领悟，认识
deficiency	n. 缺陷，缺点；缺乏；不足的数额
offend	v. 冒犯；使…不愉快
patriotic	adj. 爱国的
hay	n. 干草 v. 把晒干
overflow	v. 溢出；泛滥；充溢 n. 充满，洋溢；泛滥；超值；溢值
crude	adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的 n. 原油；天然的物质
vibrate	v. 振动；颤动；摇摆；踌躇
sigh	v. 叹息，叹气 n. 叹息，叹气
compulsory	adj. 义务的；必修的；被强制的 n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作
resemble	v. 类似，像
legitimate	adj. 合法的；正当的；合理的；正统的 v. 使合法；认为正当（等于legitimize）
pulse	n. [电子] 脉冲；脉搏 v. 使跳动
chapter	n. 章，回；（俱乐部、协会等的）分会；人生或历史上的重要时期 vt. 把…分成章节
ozone	n. [化学] 臭氧；新鲜的空气
pat	adj. 恰好的；熟练的；合适的 adv. 恰好；熟记地 n. 轻拍；小块；轻拍声 v. 轻拍
invent	v. 发明；创造；虚构
spoil	v. 溺爱；糟蹋；破坏；掠夺 n. 次品；奖品
stubborn	adj. 顽固的；顽强的；难处理的
tonight	adv. 在今晚 n. 今晚
onion	n. 洋葱；洋葱头
sightseeing	n. 观光；游览 adj. 观光的；游览的 v. 观光（sightsee的ing形式）；游览
quarrel	v. 吵架；争论；挑剔 n. 吵架；反目；怨言；争吵的原因；方头凿
pad	n. 衬垫；护具；便笺簿；填补 v. 步行；放轻脚步走
theoretical	adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的
scarce	adj. 缺乏的，不足的；稀有的 adv. 仅仅；几乎不；几乎没有
pan	n. 平底锅；盘状的器皿；淘盘子，金盘，秤盘 v. 淘金；在浅锅中烹调（食物）；[非正式用语]严厉的批评
amplify	v. 放大，扩大；增强；详述
bow	n. 弓；鞠躬；船首 v. 鞠躬；弯腰 adj. 弯曲的
sneak	v. 溜；鬼鬼祟祟做事；向老师打小报告 n. 鬼鬼祟祟的人；偷偷摸摸的行为；告密者 adj. 暗中进行的
eternal	adj. 永恒的；不朽的
harbor	v. 庇护；怀有 n. 海港；避难所
tomato	n. 番茄，西红柿
clockwise	adv. 顺时针方向地 adj. 顺时针方向的
verify	v. 核实；查证
zoo	n. 动物园
blend	v. 混合 n. 混合；掺合物
assault	n. 攻击；袭击 v. 攻击；袭击
voluntary	adj. 自愿的；志愿的；自发的；故意的 n. 志愿者；自愿行动
hen	n. 母鸡；女人；雌禽
isolate	v. 使隔离；使孤立；使绝缘 n. [生物] 隔离种群 adj. 隔离的；孤立的
orientation	n. 方向；定向；适应；情况介绍；向东方
transfer	n. 转让；转移；传递；过户 v. 转让；转学；换车
bag	n. 袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒 v. 猎获；把…装入袋中；占据，私吞；使膨大
sensible	adj. 明智的; 通情达理的; 合乎情理的; 意识到的，能感觉到的; n. 可感觉到的东西; 敏感的人;
siege	n. 围攻；包围；围城；不断袭击；长期努力 vt. 围攻；包围
horizontal	adj. 水平的；地平线的；同一阶层的 n. 水平线，水平面；水平位置
scissors	n. 剪刀；剪式跳法 v. 剪开；删除（scissor的第三人称单数）
perfume	n. 香水；香味 v. 洒香水于…；使…带香味
vegetable	n. 蔬菜；植物；植物人 adj. 蔬菜的；植物的
foam	n. 泡沫；水沫；灭火泡沫 v. 起泡沫；吐白沫；起着泡沫流动
huddle	v. 把挤在一起；使缩成一团；草率了事 n. 拥挤；混乱；杂乱一团
supermarket	n. 超级市场；自助售货商店
tropical	adj. 热带的；热情的；酷热的
feminine	adj. 女性的；妇女（似）的；阴性的；娇柔的
hierarchy	n. 层级；等级制度
lubricate	v. 润滑；涂油；起润滑剂作用
overhear	v. 无意中听到；偷听
editorial	adj. 编辑的；社论的 n. 社论
modernization	n. 现代化
pea	n. 豌豆
exceed	v. 超过；胜过
void	adj. 空的；无效的；无人的 n. 空虚；空间；空隙 v. 使无效；排放
headmaster	n. 校长
twist	v. 捻；拧；扭伤；编织；使苦恼 n. 扭曲；拧；扭伤
sulfur	v. 用硫磺处理 n. 硫磺；硫磺色
stab	v. 刺；刺伤；戳；刺穿；直入 n. 刺；戳；尝试；突发的一阵
chemist	n. 化学家；化学工作者；药剂师；炼金术士
marital	adj. 婚姻的；夫妇间的
interior	n. 内部；本质 adj. 内部的；国内的；本质的
spoon	n. 匙，勺子；一杓的量 v. 用匙舀；使成匙状
vegetation	n. 植被；植物，草木；呆板单调的生活
helmet	n. 钢盔，头盔
remainder	n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人 adj. 剩余的；吃剩的 v. 廉价出售；削价出售
affluent	adj. 富裕的；丰富的；流畅的 n. 支流；富人
exact	adj. 准确的，精密的；精确的 v. 要求；强求；急需
pave	v. 铺设；安排；作铺设之用 n. (Pave)人名；(西、塞)帕韦
cycle	n. 循环；周期；自行车；整套；一段时间 v. 使循环；使轮转
workshop	 n. 车间；研讨会；工场；讲习班
beg	 v. 乞讨；恳求；回避正题 n. (Beg)人名；(德、塞、巴基)贝格
bee	 n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人
telegram	 n. 电报 vt. 用电报发送 vi. 发电报
notorious	 adj. 声名狼藉的，臭名昭著的
bless	 v. 祝福；保佑；赞美 n. (Bless)人名；(英、意、德、匈)布莱斯
peninsula	 n. 半岛
christian	 n. 基督徒，信徒 adj. 基督教的；信基督教的
grease	 v. 涂脂于；贿赂 n. 油脂；贿赂
appoint	 v. 任命；指定；约定
ease	 v. 减轻，缓和；使安心 n. 轻松，舒适；安逸，悠闲
digest	 v. 消化；吸收；融会贯通 n. 文摘；摘要
judicial	 adj. 公正的，明断的；法庭的；审判上的
arrest	 v. 逮捕；阻止；吸引 n. 逮捕；监禁
compute	 v. 计算；估算；用计算机计算 n. 计算；估计；推断
quantitative	 adj. 定量的；量的，数量的
subordinate	 n. 下属，下级；部属，属下 adj. 从属的；次要的 v. 使……居下位；使……服从
denial	 n. 否认；拒绝；节制；背弃
applaud	 v. 赞同；称赞；向…喝彩
inject	 v. 注入；注射
bloom	 n. 花；青春；旺盛 v. 使开花；使茂盛
cyberspace	 n. 网络空间；赛博空间
pie	 n. 馅饼；饼图；爱说话的人 vt. 使杂乱
pig	 n. 猪；猪肉 v. 生小猪；像猪一样过活
illuminate	 v. 阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰
football	 n. 足球，橄榄球 vi. 踢足球；打橄榄球
navy	 n. 海军
pit	 n. 矿井；深坑；陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；（英国剧场的）正厅后排；正厅后排的观众 v. 使竞争；窖藏；使凹下；去…之核；使留疤痕
hardship	 n. 困苦；苦难；艰难险阻
exterior	 adj. 外部的；表面的；外在的 n. 外部；表面；外型；外貌
glorious	 adj. 光荣的；辉煌的；极好的
pot	 n. 壶；盆；罐 v. 把…装罐；射击；节略
tenant	 n. 承租人；房客；佃户；居住者 v. 租借（常用于被动语态）
acrobat	 n. 杂技演员，特技演员；随机应变者；翻云覆雨者，善变者
quantity	 n. 量，数量；大量；总量
submarine	 n. 潜水艇；海底生物 adj. 海底的；水下的 v. 用潜水艇攻击
cardinal	 n. 红衣主教；枢机主教；鲜红色；【鸟类】(北美)主红雀 adj. 主要的，基本的；深红色的
absurd	 adj. 荒谬的；可笑的 n. 荒诞；荒诞作品
intermediate	 v. 起媒介作用 adj. 中间的，中级的 n. [化学] 中间物；媒介
temple	 n. 庙宇；寺院；神殿；太阳穴
colonel	 n. 陆军上校
obey	 v. 服从，听从；按照……行动 n. (Obey)人名；(英、法)奥贝
crane	 n. 吊车，起重机；鹤 v. 伸着脖子看；迟疑，踌躇
appraisal	 n. 评价；估价（尤指估价财产，以便征税）；估计
doctorate	 n. 博士学位；博士头衔
guideline	 n. 指导方针
bump	 n. 肿块，隆起物；撞击 v. 碰撞，撞击；颠簸而行 adv. 突然地，猛烈地
electron	 n. 电子
royalty	 n. 皇室；版税；王权；专利税
weed	 v. 除草；铲除 n. 杂草，野草；菸草
thorn	 n. 刺；[植] 荆棘
wedge	 v. 楔入；挤进；楔住 n. 楔子；楔形物；导致分裂的东西
allocate	 v. 分配；拨出；使坐落于
bull	 n. 公牛；看好股市者；粗壮如牛的人；胡说八道；印玺 adj. 大型的；公牛似的；雄性的 v. 企图抬高证券价格；吓唬；强力实现
kidnap	 v. 绑架；诱拐；拐骗
wrinkle	 n. 皱纹 v. 起皱
weep	 v. 哭泣；流泪；哀悼；滴落；渗出液体 n. 哭泣；眼泪；滴下
reckless	 adj. 鲁莽的，不顾后果的；粗心大意的 n. (Reckless)人名；(英)雷克利斯
lumber	 v. 伐木；喧闹地向前走；笨重地行动，缓慢地移动 n. 木材；废物，无用的杂物；隆隆声
october	 n. [天] 十月
arbitrary	 adj. [数] 任意的；武断的；专制的
unload	 v. 卸；摆脱…之负担；倾销
strap	 v. 用带捆绑；用皮条抽打；约束 n. 带；皮带；磨刀皮带；鞭打
skillful	 adj. 熟练的；巧妙的
straw	 n. 稻草；吸管；一文不值的东西 adj. 稻草的；无价值的
bend	 v. 使弯曲；使屈服；使致力；使朝向 n. 弯曲
absent	 adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的 v. 使缺席
grief	 n. 悲痛；忧伤；不幸
mankind	 n. 人类；男性
metal	 n. 金属；合金 v. 以金属覆盖 adj. 金属制的
rebel	 v. 反叛；反抗；造反 n. 反叛者；叛徒 adj. 反抗的；造反的
leather	 n. 皮革；皮革制品 v. 用皮革包盖；抽打 adj. 皮的；皮革制的
crash	 n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉 v. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产
evoke	 v. 引起，唤起；博得
dividend	 n. 红利；股息；[数] 被除数；奖金
electric	 adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的 n. 电；电气车辆；带电体
bury	 v. 埋葬；隐藏 n. (Bury)人名；(法)比里；(英、西)伯里；(德、意、罗、波、捷、匈)布里；(俄)布雷
tumble	 v. 摔倒；倒塌；滚动；打滚；仓惶地行动 n. 跌倒；翻筋斗；跌跤
diplomatic	 adj. 外交的；外交上的；老练的
refugee	 n. 难民，避难者；流亡者，逃亡者
pub	 n. 酒馆；客栈
dove	 n. 鸽子；鸽派人士 v. 潜水（dive的过去式）
salute	 n. 致敬，欢迎；敬礼 v. 行礼致敬，欢迎
bell	 n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物 v. 装钟于，系铃于
heroic	 adj. 英雄的；英勇的；记叙英雄及其事迹的；夸张的 n. 史诗；英勇行为
crust	 n. 地壳；外壳；面包皮；坚硬外皮 v. 结硬皮；结成外壳
kindness	 n. 仁慈；好意；友好的行为
volt	 n. 伏特（电压单位）；环骑；闪避
crush	 v. 压碎；弄皱，变形；使…挤入 n. 粉碎；迷恋；压榨；拥挤的人群
canoe	 n. 独木舟；轻舟 v. 乘独木舟
cab	 n. 驾驶室；出租汽车；出租马车 v. 乘出租马车（或汽车）
dorm	 n. 宿舍（等于dormitory）
petition	 n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状 v. 请愿；请求
enclose	 v. 围绕；装入；放入封套
emit	 v. 发出，放射；发行；发表
orchard	 n. 果园；果树林
interrupt	 v. 中断；打断；插嘴；妨碍 n. 中断
complication	 n. 并发症；复杂；复杂化；混乱
tablet	 n. 碑；药片；写字板；小块；平板电脑 vt. 用碑牌纪念；将(备忘录等)写在板上；将…制成小片或小块
couch	 n. 睡椅，长沙发；床；卧榻 v. 蹲伏，埋伏；躺着
gaze	 v. 凝视；注视 n. 凝视；注视
economical	 adj. 经济的；节约的；合算的
quilt	 n. 被子；棉被 v. 东拼西凑地编；加软衬料后缝制
imperial	 adj. 帝国的；皇帝的；至高无上的；威严的 n. 纸张尺寸；特等品
infectious	 adj. 传染的；传染性的；易传染的
candy	 v. 用糖煮；使结晶为砂糖；美化 n. 糖果（等于sweets）；冰糖（等于sugar candy，rock candy）；毒品 adj. 新潮的（服饰）；甜言蜜语的
gum	 n. 口香糖；树胶；橡皮 v. 用胶粘，涂以树胶；使…有粘性
opaque	 adj. 不透明的；不传热的；迟钝的 n. 不透明物 vt. 使不透明；使不反光
housework	 n. 家务事
fifty	 n. 五十；五十个；编号为50的东西 adj. 五十的；五十个的；众多的
mercury	 n. [化]汞，水银
aisle	 n. 通道，走道；侧廊
hobby	 n. 嗜好；业余爱好
exile	 n. 流放，充军；放逐，被放逐者；流犯 v. 放逐，流放；使背井离乡
syndrome	 n. [临床] 综合症状；并发症状；校验子；并发位
radius	 n. 半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程
inspect	 v. 检查；视察；检阅
legacy	 n. 遗赠，遗产
lemon	 adj. 柠檬色的 n. 柠檬
permeate	 v. 渗透，透过；弥漫
fluctuate	 v. 波动；涨落；动摇
jewel	 n. 宝石；珠宝 v. 镶以宝石；饰以珠宝
transport	 n. 运输；运输机；狂喜；流放犯 v. 运输；流放；使狂喜
farewell	 n. 告别，辞别；再见；再会 int. 别了！（常含有永别或不容易再见面的意思）；再会！ adj. 告别的
carpenter	 n. 木匠，木工 v. 当木匠，做木匠工作
persuasion	 n. 说服；说服力；信念；派别
gaol	 v. 监禁 n. 监狱
despise	 v. 轻视，鄙视
jury	 n. [法] 陪审团；评判委员会 adj. 应急的
artery	 n. 动脉；干道；主流
silk	 n. 丝绸；蚕丝；丝织物 adj. 丝的；丝绸的；丝制的 vi. （玉米）处于长须的阶段中
guy	 n. 男人，家伙 v. 嘲弄，取笑
romantic	 adj. 浪漫的；多情的；空想的 n. 浪漫的人 vt. 使…浪漫化
gut	 n. 内脏；肠子；剧情；胆量；海峡；勇气；直觉；肠 v. 取出内脏；摧毁（建筑物等）的内部 adj. 简单的；本质的，根本的；本能的，直觉的
tedious	 adj. 沉闷的；冗长乏味的
friendly	 adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的 adv. 友善地；温和地 n. (Friendly)人名；(英)弗兰德利
anguish	 n. 痛苦；苦恼 v. 使极度痛苦
gun	 n. 枪支；枪状物；持枪歹徒 v. 用枪射击；加大油门快速前进
mechanic	 n. 技工，机修工 adj. 手工的
conquest	 n. 征服，战胜；战利品
physiological	 adj. 生理学的，生理的
bug	 n. 臭虫，小虫；故障；窃听器 v. 烦扰，打扰；装窃听器
curse	 n. 诅咒；咒骂 v. 诅咒；咒骂
badge	 n. 徽章；证章；标记 v. 授给…徽章
gang	 n. 群；一伙；一组 v. 使成群结队；结伙伤害或恐吓某人
bud	 n. 芽，萌芽；蓓蕾 v. 发芽，萌芽
nucleus	 n. 核，核心；原子核
swift	 n. 褐雨燕 adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的 adv. 迅速地
extravagant	 adj. 奢侈的；浪费的；过度的；放纵的
latent	 adj. 潜在的；潜伏的；隐藏的
beef	 n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚 v. 抱怨，告发；发牢骚
nominal	 adj. 名义上的；有名无实的；[会计] 票面上的 n. [语] 名词性词
reproduce	 v. 复制；再生；生殖；使…在脑海中重现
geology	 n. 地质学；地质情况
beer	 n. 啤酒 vi. 喝啤酒
hurry	 n. 匆忙，急忙 v. 仓促（做某事）；催促；（朝某方向）迅速移动；迅速处理
survey	 n. 调查；测量；审视；纵览 v. 调查；勘测；俯瞰
gown	 n. 长袍，长外衣；礼服；睡袍；法衣 v. 使穿睡衣
divine	 adj. 神圣的；非凡的；天赐的；极好的 v. 占卜；预言；用占卜勘探 n. 牧师；神学家
tongue	 n. 舌头；语言 v. 舔；斥责；用舌吹
sink	 v. 下沉；消沉；渗透 n. 水槽；洗涤槽；污水坑
sing	 v. 唱歌；歌颂；鸣叫；呼号 n. 演唱；鸣声；呼啸声
rejoice	 v. 高兴；庆祝
pitch	 v. 倾斜；投掷；搭帐篷；坠落 n. 沥青；音高；程度；树脂；倾斜；投掷；球场
cafeteria	 n. 自助餐厅
trolley	 n. 手推车；（美）有轨电车（等于trolley car）；（英）无轨电车（等于trolleybus）；空中吊运车 vi. 乘电车 vt. 用手推车运
erase	 v. 抹去；擦除
eject	 v. 喷射；驱逐，逐出
ashamed	 adj. 惭愧的，感到难为情的；耻于……的
junk	 n. 垃圾，废物；舢板
complement	 n. 补语；余角；补足物 v. 补足，补助
upper	 adj. 上面的，上部的；较高的 n. (Upper)人名；(英)厄珀
hopeful	 adj. 有希望的；有前途的 n. 有希望成功的人
tariff	 n. 关税表；收费表 v. 定税率；征收关税
comprehend	 v. 理解；包含；由…组成
bacterium	 n. [微] 细菌；杆菌属
blunder	 v. 跌跌撞撞地走；犯大错 n. 大错
fridge	 n. 电冰箱
towel	 n. 毛巾，手巾；[纸] 纸巾 v. 用毛巾擦
rifle	 n. 步枪；来复枪 v. 用步枪射击；抢夺；偷走
kidney	 n. [解剖] 肾脏；腰子；个性
storage	 n. 存储；仓库；贮藏所
auction	 v. 拍卖；竞卖 n. 拍卖
solemn	 adj. 庄严的，严肃的；隆重的，郑重的
intensity	 n. 强度；强烈；[电子] 亮度；紧张
sham	 n. 假装；骗子；赝品 v. 假装；冒充 adj. 假的；虚假的；假装的
jewelry	 n. 珠宝；珠宝类
ghost	 n. 鬼，幽灵 v. 作祟于；替…捉刀；为人代笔
storm	 n. 暴风雨；大动荡 v. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮
lord	 n. 主；上帝 int. 主，天啊 v. 使成贵族
sausage	 n. 香肠；腊肠；装香肠的碎肉
virgin	 adj. 处女的；纯洁的；未经利用的，处于原始状态的 n. 处女
sail	 v. 航行；启航，开船 n. 帆，篷；航行
instant	 adj. 立即的；紧急的；紧迫的 n. 瞬间；立即；片刻
deer	 n. 鹿
quantify	 v. 量化；为…定量；确定数量
affection	 n. 喜爱，感情；影响；感染
forgive	 v. 原谅；免除（债务、义务等）
postcard	 n. 明信片
transmission	 n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送
betray	 v. 背叛；出卖；泄露（秘密）；露出…迹象
confess	 v. 承认；坦白；忏悔；供认
magic	 n. 巫术；魔法；戏法 adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的
voyage	 n. 航行；航程；旅行记 v. 航行；航海
explicit	 adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的
butter	 v. 涂黄油于；讨好 n. 黄油；奶油；奉承话
paste	 v. 张贴，裱糊；用浆糊粘 n. 面团，膏；糊状物，[胶粘] 浆糊
reservation	 n. 预约，预订；保留
resolute	 adj. 坚决的；果断的
quartz	 n. 石英
artificial	 adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
zinc	 v. 镀锌于…；涂锌于…；用锌处理 n. 锌
shrug	 v. 耸肩，耸肩表示 n. 耸肩
battery	 n. [电] 电池，蓄电池
domain	 n. 领域；域名；产业；地产
loop	 v. 打环；翻筋斗 n. 环；圈；弯曲部分；翻筋斗
sheep	 n. 羊，绵羊；胆小鬼
sheer	 adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的 adv. 完全；陡峭地 v. 偏航 n. 偏航；透明薄织物
deck	 n. 甲板；行李仓；露天平台 v. 装饰；装甲板；打扮
fasten	 v. 使固定；集中于；扎牢；强加于 n. (Fasten)人名；(英)法森
install	 v. 安装；任命；安顿
intensive	 adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的 n. 加强器
linear	 adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的
wreck	 n. 破坏；失事；残骸；失去健康的人 v. 破坏；使失事；拆毁
stool	 n. 凳子；粪便；厕所 v. 长新枝；分檗
stoop	 v. 弯腰；屈服；堕落 n. 弯腰，屈背；屈服
exceptional	 adj. 异常的，例外的 n. 超常的学生
vowel	 n. 元音；母音 adj. 元音的
chocolate	 n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色 adj. 巧克力色的；巧克力口味的
staple	 n. 主要产品；订书钉；主题；主食 adj. 主要的，大宗生产的；常用的；纺织纤维的 v. 把…分级；钉住
courtyard	 n. 庭院，院子；天井
napkin	 n. 餐巾；餐巾纸；尿布
quiver	 n. 颤抖；箭袋；震动 v. 颤抖；振动
versus	 prep. 对；与相对；对抗
stone	 n. 石头；结石；[宝] 宝石 adj. 石的，石制的 v. 向扔石块；用石头铺
tragedy	 n. 悲剧；灾难；惨案
dear	 adj. 亲爱的；尊敬的；昂贵的 adv. 高价地；疼爱地 int. 哎呀 n. 亲爱的人
endurance	 n. 忍耐力；忍耐；持久；耐久
installment	 n. 安装；分期付款；部分；就职
autumn	 n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期 adj. 秋天的，秋季的
dean	 n. 院长；系主任；教务长；主持牧师
deaf	 adj. 聋的
radiant	 adj. 辐射的；容光焕发的；光芒四射的 n. 光点；发光的物体
priest	 n. 牧师；神父；教士 vt. 使成为神职人员；任命…为祭司
establishment	 n. 确立，制定；公司；设施
mysterious	 adj. 神秘的；不可思议的；难解的
flavor	 n. 情味，风味；香料；滋味 v. 加味于
sanction	 n. 制裁，处罚；认可；支持 v. 制裁，处罚；批准；鼓励
drain	 v. 排水；流干 n. 排水；下水道，排水管；消耗
interim	 adj. 临时的，暂时的；中间的；间歇的 n. 过渡时期，中间时期；暂定
continual	 adj. 持续不断的；频繁的
contemporary	 n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
trash	 n. 垃圾；废物 v. 丢弃；修剪树枝
eloquent	 adj. 意味深长的；雄辩的，有口才的；有说服力的；动人的
lend	 v. 贷；增添，提供；把……借给 n. (Lend)人名；(德)伦德
galaxy	 n. 银河；[天] 星系；银河系；一群显赫的人
mushroom	 n. 蘑菇，伞菌；蘑菇形物体；暴发户 adj. 蘑菇的；蘑菇形的；迅速生长的 v. 迅速增加；采蘑菇；迅速生长
simulate	 v. 模仿；假装；冒充 adj. 模仿的；假装的
boast	 v. 夸口说，自吹自擂说；以有…而自豪 n. 自夸；值得夸耀的事物，引以为荣的事物
sensation	 n. 感觉；轰动；感动
garage	 n. 车库；汽车修理厂；飞机库 v. 把……送入车库；把（汽车）开进车库
destruction	 n. 破坏，毁灭；摧毁
waist	 n. 腰，腰部
frequency	 n. 频率；频繁
husband	 v. 节约地使用（或管理） n. 丈夫
sack	 n. 麻布袋；洗劫 v. 解雇；把……装入袋；劫掠
analytic	 adj. 分析的；解析的；善于分析的
sponge	 v. 抹掉；用海绵擦拭；讨得 n. 海绵；海绵状物
defence	 n. 防御；防卫；答辩；防卫设备
treaty	 n. 条约，协议；谈判
disable	 v. 使失去能力；使残废；使无资格
handy	 adj. 便利的；手边的，就近的；容易取得的；敏捷的 n. (Handy)人名；(英)汉迪
export	 n. 输出，出口；出口商品 v. 输出物资
tropic	 n. 热带；回归线 adj. 热带的
urban	 adj. 城市的；住在都市的 n. (Urban)人名；(西)乌尔万；(斯洛伐)乌尔班；(德、俄、罗、匈、塞、波、捷、瑞典、意)乌尔班；(英)厄本；(法)于尔邦
metre	 n. 米；公尺；韵律
reckon	 v. 测算，估计；认为；计算
cooperative	 adj. 合作的；合作社的 n. 合作社
amend	 v. 修改；改善，改进 n. (Amend)人名；(德、英)阿门德
idiom	 n. 成语，习语；土话
door	 n. 门；家，户；门口；通道
luggage	 n. 行李；皮箱
inclusive	 adj. 包括的，包含的
rouse	 v. 唤醒；激起，使振奋；惊起 n. 觉醒；奋起
button	 n. 按钮；纽扣 v. 扣住；扣紧；在…上装纽扣
realm	 n. 领域，范围；王国
feast	 v. 享受；款待，宴请 n. 筵席，宴会；节日
prosper	 v. 繁荣，昌盛；成功 n. (Prosper)人名；(英、德、罗、法)普罗斯珀
idiot	 n. 笨蛋，傻瓜；白痴
tramp	 v. 流浪；践踏，踩；脚步沉重地行走 n. 流浪者；沉重的脚步声；徒步旅行
knob	 n. 把手；瘤；球形突出物 vi. 鼓起 vt. 使有球形突出物
wonderful	 adj. 极好的，精彩的，绝妙的；奇妙的；美妙；胜；神妙
waterproof	 adj. 防水的，不透水的 v. 使防水 n. 防水材料
ox	 n. 牛；公牛
commend	 v. 推荐；称赞；把…委托
inertia	 n. [力] 惯性；惰性，迟钝；不活动
melon	 n. 瓜；甜瓜；大肚子；圆鼓鼓像瓜似的东西
gramme	 n. 克
fireman	 n. 消防队员；救火队员；锅炉工
industrialize	 v. 使工业化
warfare	 n. 战争；冲突
accumulate	 v. 累积；积聚
crew	 n. 队，组；全体人员，全体船员 v. 一起工作
moss	 n. 苔藓；泥沼 vt. 使长满苔藓
necessity	 n. 需要；必然性；必需品
utmost	 n. 极限；最大可能 adj. 极度的；最远的
detector	 n. 探测器；检测器；发现者；侦察器
obsession	 n. 痴迷；困扰；[内科][心理] 强迫观念
southwest	 n. 西南方 adj. 西南的 adv. 往西南；来自西南
vegetarian	 n. 素食者；食草动物 adj. 素食的
inhale	 v. 吸入；猛吃猛喝
porch	 n. 门廊；走廊
crawl	 v. 爬行；匍匐行进 n. 爬行；养鱼池；匍匐而行
catastrophe	 n. 大灾难；大祸；惨败
delicious	 adj. 美味的；可口的
malignant	 adj. [医] 恶性的；有害的；有恶意的 n. 保王党员；怀恶意的人
violin	 n. 小提琴；小提琴手
plane	 n. 飞机；平面；程度，水平 v. 刨；乘飞机旅行；翱翔 adj. 平的；平面的
item	 n. 条款，项目；一则；一件商品（或物品） adj. 又，同上 v. 记下；逐条列出
puff	 v. 喷出，张开；使膨胀；夸张；使骄傲自满 n. 粉扑；泡芙；蓬松；一阵喷烟；肿块；吹嘘，宣传广告
cousin	 n. 堂兄弟姊妹；表兄弟姊妹
bracket	 n. 支架；括号；墙上凸出的托架 v. 括在一起；把…归入同一类；排除
fatigue	 n. 疲劳，疲乏；杂役 v. 使疲劳；使心智衰弱 adj. 疲劳的
versatile	 adj. 多才多艺的；通用的，万能的；多面手的
trail	 v. 追踪；拖；蔓延；落后于 n. 小径；痕迹；尾部；踪迹；一串，一系列
lavatory	 n. 厕所，盥洗室
lover	 n. 爱人，恋人；爱好者
stove	 n. 火炉；窑；温室 vt. 用火炉烤
ink	 v. 签署；涂墨水于 n. 墨水，墨汁；油墨
levy	 n. 征收；征兵，征税 v. 征收（税等）；征集（兵等）
moon	 n. 月亮；月球；月光；卫星 v. 闲荡；出神
outfit	 n. 机构；用具；全套装备 v. 得到装备
dome	 n. 圆屋顶 vi. 成圆顶状 vt. 加圆屋顶于…上
blur	 v. 涂污；使…模糊不清；使暗淡；玷污 n. 污迹；模糊不清的事物
drift	 n. 漂流，漂移；趋势；漂流物 v. 漂流，漂移；漂泊
microscope	 n. 显微镜
paperback	 n. 平装本；廉价本 vt. 以平装本出版 adj. 纸面装订的；纸面平装本书籍的
agony	 n. 苦恼；极大的痛苦；临死的挣扎
crazy	 adj. 疯狂的；狂热的，着迷的
corrode	 v. 侵蚀；损害
ample	 adj. 丰富的；足够的；宽敞的 n. (Ample)人名；(西)安普尔
radiate	 v. 辐射；传播；流露；发射；广播 adj. 辐射状的，有射线的
statute	 n. [法] 法规；法令；条例
dispose	 v. 处理；处置；安排 n. 处置；性情
expel	 v. 驱逐；开除
afternoon	 n. 午后，下午
destructive	 adj. 破坏的；毁灭性的；有害的，消极的
smash	 v. 粉碎；使破产；溃裂 n. 破碎；扣球；冲突；大败 adj. 了不起的；非常轰动的；出色的
devil	 n. 魔鬼；撒旦；家伙；恶棍；淘气鬼；冒失鬼 v. 虐待，折磨；（用扯碎机）扯碎；（替作家，律师等）做助手；抹辣味料烤制或煎煮
insulate	 v. 隔离，使孤立；使绝缘，使隔热
knot	 n. （绳等的）结；节瘤，疙瘩；海里/小时（航速单位） v. 打结
electrical	 adj. 有关电的；电气科学的
violet	 n. 紫罗兰；堇菜；羞怯的人 adj. 紫色的；紫罗兰色的
shear	 v. 剪；修剪；剥夺 n. [力] 切变；修剪；大剪刀
meadow	 n. 草地；牧场
bench	 n. 长凳；工作台；替补队员 v. 给…以席位；为…设置条凳
metropolitan	 adj. 大都市的；大主教辖区的；宗主国的 n. 大城市人；大主教；宗主国的公民
advisable	 adj. 明智的，可取的，适当的
elevator	 n. 电梯；升降机；升降舵；起卸机
aluminum	 n. 铝
suicide	 n. 自杀；自杀行为；自杀者 adj. 自杀的 vt. 自杀 vi. 自杀
rubber	 n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师 adj. 橡胶制成的 v. 涂橡胶于；用橡胶制造
normalization	 n. 正常化；标准化；正规化；常态化
acquaint	 v. 使熟悉；使认识
grace	 n. 优雅；恩惠；魅力；慈悲 v. 使优美
pure	 adj. 纯的；纯粹的；纯洁的；清白的；纯理论的 n. (Pure)人名；(俄)普雷
loaf	 n. 条，一条面包；块；游荡 v. 游荡；游手好闲；虚度光阴
trademark	 n. 商标
load	 n. 负载，负荷；工作量；装载量 v. [力] 加载；装载；装货
nearby	 adj. 附近的，邻近的 adv. 在附近 prep. 在…附近
presume	 v. 假定；推测；擅自；意味着
conversion	 n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰
irritate	 v. 刺激，使兴奋；激怒
plot	 n. 情节；图；阴谋 v. 密谋；绘图；划分；标绘
outskirts	 n. 市郊，郊区
grade	 n. 年级；等级；成绩；级别；阶段 v. 评分；把…分等级
slide	 n. 滑动；幻灯片；滑梯；雪崩 v. 滑动；滑落；不知不觉陷入
axe	 n. 斧 v. 削减；用斧砍
solitary	 adj. 孤独的；独居的 n. 独居者；隐士
scratch	 n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写 adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的 v. 抓；刮；挖出；乱涂
vocal	 adj. 歌唱的；声音的，有声的 n. 声乐作品；元音
transcend	 v. 胜过，超越
outward	 adj. 向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的 adv. 向外（等于outwards）；在外；显而易见地 n. 外表；外面；物质世界
park	 n. 公园；[交] 停车场 v. 停放；放置；寄存
settlement	 n. 解决，处理；[会计] 结算；沉降；殖民
banana	 n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻
isle	 n. 岛 vt. 使成为岛屿 vi. 住在岛屿上
necessitate	 v. 使成为必需，需要；迫使
orphan	 adj. 孤儿的；无双亲的 n. 孤儿 v. 使成孤儿
pistol	 n. 手枪；信号枪 vt. 用手枪射击
piston	 n. 活塞
keen	 adj. 敏锐的，敏捷的；渴望的；强烈的；热心的；锐利的 n. 痛哭，挽歌
squirrel	 n. 松鼠；松鼠毛皮 v. 贮藏
optical	 adj. 光学的；眼睛的，视觉的
conspiracy	 n. 阴谋；共谋；阴谋集团
hug	 v. 拥抱；紧抱；抱有，坚持 n. 拥抱；紧抱；固执
frost	 v. 结霜于；冻坏 n. 霜；冰冻，严寒；冷淡
crow	 v. 啼叫；报晓 n. [鸟] 乌鸦；鸡鸣；撬棍
cancel	 v. 取消；删去 n. 取消，撤销
bathroom	 n. 浴室；厕所；盥洗室
eligible	 adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的 n. 合格者；适任者；有资格者
handbook	 n. 手册；指南
knit	 v. 编织；结合；皱眉 n. 编织衣物；编织法
dessert	 n. 餐后甜点；甜点心
verse	 n. 诗，诗篇；韵文；诗节 v. 作诗
shallow	 adj. 浅的；肤浅的 n. [地理] 浅滩 v. 使变浅
pump	 v. 打气；用抽水机抽… n. 泵，抽水机；打气筒
input	 n. 投入；输入电路 v. [自][电子] 输入；将…输入电脑
handwriting	 n. 笔迹；书法；书写；手稿 v. 亲手写（handwrite的ing形式）
expend	 v. 花费；消耗；用光；耗尽
forthcoming	 adj. 即将来临的 n. 来临
prince	 n. 王子，国君；亲王；贵族
tolerant	 adj. 宽容的；容忍的；有耐药力的
implement	 v. 实施，执行；实现，使生效 n. 工具，器具；手段
bunch	 n. 群；串；突出物 v. 隆起；打褶；形成一串
plain	 adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的 n. 平原；无格式；朴实无华的东西 adv. 清楚地；平易地
foul	 adj. 犯规的；邪恶的；污秽的；淤塞的 v. 犯规；弄脏；淤塞；缠住，妨害 n. 犯规；缠绕 adv. 违反规则地，不正当地
consult	 v. 查阅；商量；向…请教
ladder	 n. 阶梯；途径；梯状物 v. 成名；发迹
centigrade	 adj. 摄氏的；[仪] 摄氏温度的；百分度的
dilemma	 n. 困境；进退两难；两刀论法
halt	 v. 停止；立定；踌躇，犹豫 n. 停止；立定；休息
countryside	 n. 农村，乡下；乡下的全体居民
relay	 v. 转播；接替 n. [电] 继电器；接替，接替人员；驿马
generalize	 v. 概括；推广；使一般化
sarcastic	 adj. 挖苦的；尖刻的，辛辣的
bibliography	 n. 参考书目；文献目录
dealer	 n. 经销商；商人
circular	 adj. 循环的；圆形的；间接的 n. 通知，传单
airport	 n. 机场；航空站
periodical	 adj. [数] 周期的；定期的 n. 期刊；杂志
brutal	 adj. 残忍的；野蛮的，不讲理的
projector	 n. [仪] 投影仪；放映机；探照灯；设计者
sturdy	 adj. 坚定的；强健的；健全的 n. 羊晕倒病
yawn	 n. 哈欠；裂口 v. 打哈欠；裂开
ash	 n. 灰；灰烬
plug	 n. 插头；塞子；栓 v. 塞住；用插头将与电源接通
picnic	 n. 野餐 v. 去野餐
tomorrow	 n. 明天；未来 adv. 明天；未来地（等于to-morrow）
ship	 v. 运送，乘船；以船运送 n. 船；舰；太空船
pail	 n. 桶，提桶
stranger	 n. 陌生人；外地人；局外人
qualitative	 adj. 定性的；质的，性质上的
glamor	 n. 魅力；魔法；迷人的美（等于glamour） vt. 迷惑；使有魅力（等于glamour）
spit	 v. 吐痰；吐口水；发出劈啪声 n. 唾液
evaporate	 v. 使……蒸发；使……脱水；使……消失
spin	 v. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩 n. 旋转；疾驰
litter	 n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱 v. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟
fore	 adj. 以前的；在前部的 n. 前部；船头 adv. 在前面；在船头 prep. 在前 int. （打高尔夫球者的叫声）让开！
hum	 v. 发低哼声 n. 嗡嗡声；哼声；杂声 int. 哼；嗯
spear	 n. 矛，枪 v. 用矛刺
hut	 n. 小屋；临时营房 vt. 使住在小屋中；驻扎 vi. 住在小屋中；驻扎
apt	 adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的 n. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特
mayor	 n. 市长
frown	 v. 皱眉；不同意 n. 皱眉，蹙额
exquisite	 adj. 精致的；细腻的；优美的，高雅的；异常的；剧烈的 n. 服饰过于讲究的男子
scatter	 v. 分散，散开；散射 n. 分散；散播，撒播
outbreak	 n. （战争的）爆发；（疾病的）发作 vi. 爆发
blackboard	 n. 黑板
devise	 v. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给 n. 遗赠
noun	 n. 名词
propel	 v. 推进；驱使；激励；驱策
persevere	 v. 坚持；不屈不挠；固执己见（在辩论中）
bosom	 n. 胸；胸怀；中间；胸襟；内心；乳房；内部 v. 怀抱；把…藏在心中 adj. 知心的；亲密的
cigaret	 n. 香烟；纸烟（等于cigarette）
pack	 n. 包装；一群；背包；包裹；一副 v. 包装；压紧；捆扎；挑选；塞满
fool	 v. 欺骗；开玩笑；戏弄 n. 傻瓜；愚人；受骗者 adj. 傻的
amplifier	 n. [电子] 放大器，扩大器；扩音器
dismay	 n. 沮丧，灰心；惊慌 v. 使沮丧；使惊慌
contaminate	 v. 污染，弄脏
shoe	 n. 鞋；蹄铁；外胎 v. 给……穿上鞋；穿……鞋
awe	 v. 使敬畏；使畏怯 n. 敬畏
millionaire	 n. 百万富翁；大富豪 adj. 100万以上人口的
pact	 n. 协定；公约；条约；契约
pathetic	 adj. 可怜的，悲哀的；感伤的；乏味的
revenge	 n. 报复；复仇 v. 报复；替…报仇；洗雪
yard	 n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁 vt. 把…关进或围在畜栏里
testimony	 n. [法] 证词，证言；证据
excess	 n. 超过，超额；过度，过量；无节制 adj. 额外的，过量的；附加的
beneficial	 adj. 有益的，有利的；可享利益的
fond	 adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的 n. (Fond)人名；(法)丰；(瑞典)丰德
scarcely	 adv. 几乎不，简直不；简直没有
intrigue	 n. 阴谋；诡计；复杂的事；私通 v. 用诡计取得；激起的兴趣
intuition	 n. 直觉；直觉力；直觉的知识
monument	 n. 纪念碑；历史遗迹；不朽的作品 vt. 为…树碑
maiden	 adj. 未婚的，处女的；初次的 n. 少女；处女
lock	 v. 锁，锁上；隐藏 n. 锁；水闸；刹车
denounce	 v. 谴责；告发；公然抨击；通告废除
superficial	 adj. 表面的；肤浅的 ；表面文章的；外表的；（人）浅薄的
menace	 n. 威胁；恐吓 v. 恐吓；进行威胁
specification	 n. 规格；说明书；详述
gauge	 n. 计量器；标准尺寸；容量规格 v. 测量；估计；给…定规格
supersonic	 adj. 超音速的；超声波的 n. 超音速；超声波
haul	 n. 拖，拉；用力拖拉；努力得到的结果；捕获物；一网捕获的鱼量；拖运距离 v. 拖运；拖拉
stocking	 n. 长袜
shatter	 v. 粉碎；打碎；破坏；破掉；使散开 n. 碎片；乱七八糟的状态
furnish	 v. 提供；供应；装备
autonomy	 n. 自治，自治权
sprinkle	 n. 撒，洒；少量 v. 洒；微雨；散置
trick	 n. 诡计；恶作剧；窍门；花招；骗局；欺诈 v. 欺骗；哄骗；装饰；打扮 adj. 特技的；欺诈的；有决窍的
distinction	 n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章
spaceship	 n. [航] 宇宙飞船
comic	 adj. 喜剧的；滑稽的；有趣的 n. 连环漫画；喜剧演员；滑稽人物
texture	 n. 质地；纹理；结构；本质，实质
differentiate	 v. 区分，区别
rigid	 adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的
deadly	 adj. 致命的；非常的；死一般的 adv. 非常；如死一般地
junction	 n. 连接，接合；交叉点；接合点
cheque	 n. 支票
typist	 n. 打字员，打字者
naughty	 adj. 顽皮的，淘气的；不听话的；没规矩的；不适当的；下流的
secondary	 adj. 第二的；中等的；次要的；中级的 n. 副手；代理人
fantasy	 n. 幻想；白日梦；幻觉 adj. 虚幻的 v. 空想；想像
suburb	 n. 郊区；边缘
conversation	 n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话
foundation	 n. 基础；地基；基金会；根据；创立
trial	 n. 试验；审讯；努力；磨炼 adj. 试验的；审讯的
tragic	 adj. 悲剧的；悲痛的，不幸的
sophisticated	 adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的 v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
ridiculous	 adj. 可笑的；荒谬的
purple	 adj. 紫色的；帝王的；华而不实的 n. 紫色；紫袍 v. 变成紫色
tribe	 n. 部落；族；宗族；一伙
jazz	 n. 爵士乐，爵士舞；喧闹 v. 奏爵士乐，跳爵士舞；游荡 adj. 爵士乐的；喧吵的
hazard	 v. 赌运气；冒…的危险，使遭受危险 n. 危险，冒险；冒险的事
excel	 v. 超过；擅长
solar	 adj. 太阳的；日光的；利用太阳光的；与太阳相关的 n. 日光浴室
distill	 v. 提取；蒸馏；使滴下
hinge	 n. 铰链，折叶；关键，转折点；枢要，中枢 v. 用铰链连接；依…为转移；给…安装铰链；（门等）装有蝶铰
guest	 n. 客人，宾客；顾客 v. 款待，招待 adj. 客人的；特邀的，客座的
bullet	 n. 子弹；只选某党全部候选人的投票；豆子 vi. 射出；迅速行进
rehearsal	 n. 排演；预演；练习；训练；叙述
compact	 n. 合同，契约；小粉盒 adj. 紧凑的，紧密的；简洁的 v. 使简洁；使紧密结合
rope	 n. 绳，绳索 v. 捆，绑
witch	 n. 巫婆，女巫 v. 迷惑；施巫术
lorry	 n. （英）卡车；[车辆] 货车；运料车
execute	 v. 实行；执行；处死
fax	 v. 传真 n. 传真
pickup	 n. 收集，整理；小卡车；拾起；搭车者；偶然结识者
notable	 adj. 值得注意的，显著的；著名的 n. 名人，显要人物
yesterday	 n. 昨天；往昔 adv. 昨天
canvas	 n. 帆布 v. 用帆布覆盖，用帆布装备 adj. 帆布制的
label	 v. 标注；贴标签于 n. 标签；商标；签条
rural	 adj. 农村的，乡下的；田园的，有乡村风味的
roof	 n. 屋顶；最高处，顶部；最高限度 v. 给…盖屋顶，覆盖
procession	 n. 队伍，行列；一列，一排；列队行进 vi. 列队行进 vt. 沿著……行进
leak	 n. 泄漏；漏洞，裂缝 v. 使渗漏，泄露
tough	 adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的 n. 恶棍 v. 坚持；忍受，忍耐 adv. 强硬地，顽强地
curriculum	 n. 课程
leap	 v. 跳，跳跃 n. 飞跃；跳跃
sweater	 n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂
indoor	 adj. 室内的，户内的
nap	 n. 小睡，打盹儿；细毛；孤注一掷 v. 使拉毛
indication	 n. 指示，指出；迹象；象征
occasion	 n. 时机，机会；场合；理由 v. 引起，惹起
rational	 adj. 合理的；理性的 n. 有理数
circulate	 v. 传播，流传；循环；流通
noticeable	 adj. 显而易见的，显著的；值得注意的
obsolete	 adj. 废弃的；老式的 n. 废词；陈腐的人 vt. 淘汰；废弃
layer	 n. 层，层次；膜；[植]压条；放置者，计划者 v. 把…分层堆放；借助压条法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次
destiny	 n. 命运，定数，天命
tremendous	 adj. 极大的，巨大的；惊人的；极好的
freeze	 v. 冻结；冷冻；僵硬 n. 冻结；凝固
appal	 v. 使惊骇；惊吓
maid	 n. 女仆；少女 vt. 侍候；做新娘的女傧相 vi. 当女仆
dense	 adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的
circus	 n. 马戏；马戏团
deposit	 n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物 v. 使沉积；存放
prescribe	 v. 规定；开药方
glow	 v. 发热；洋溢；绚丽夺目 n. 灼热；色彩鲜艳；兴高采烈
honey	 n. 蜂蜜；宝贝；甜蜜 adj. 甘美的；蜂蜜似的 v. 对…说甜言蜜语；加蜜使甜
ventilate	 v. 使通风；给…装通风设备；宣布
accelerate	 v. 使……加快；使……增速
hill	 n. 小山；丘陵；斜坡；山冈
forehead	 n. 额，前额
dairy	 n. 奶制品；乳牛；制酪场；乳品店；牛奶及乳品业 adj. 乳品的；牛奶的；牛奶制的；产乳的
mischief	 n. 恶作剧；伤害；顽皮；不和
vacation	 n. 假期；（房屋）搬出 v. 休假，度假
session	 n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
silence	 n. 沉默；寂静；缄默；不谈；无声状态 v. 使沉默；使安静；压制；消除噪音 int. 安静！；别作声！
needle	 n. 针；指针；刺激；针状物 v. 缝纫；做针线
antique	 adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的 n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格 v. 觅购古玩
reservoir	 n. 水库；蓄水池
benign	 adj. 良性的；和蔼的，亲切的；吉利的 n. (Benign)人名；(俄)贝尼根
volcano	 n. 火山
stereotype	 v. 使用铅版；套用老套，使一成不变 n. 陈腔滥调，老套；铅版
fiction	 n. 小说；虚构，编造；谎言
rape	 n. 强奸，掠夺；[园艺] 油菜；葡萄渣 v. 强奸；掠夺，抢夺
movie	 n. 电影；电影院；电影业 adj. 电影的
nourish	 v. 滋养；怀有；使健壮
pollution	 n. 污染
prosperity	 n. 繁荣，成功
diploma	 n. 毕业证书，学位证书；公文，文书；奖状 vt. 发给…毕业文凭
cigar	 n. 雪茄
improvement	 n. 改进，改善；提高
square	 adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的 v. 使成方形；与…一致 n. 平方；广场；正方形 adv. 成直角地
hike	 v. 远足；徒步旅行；上升 n. 远足；徒步旅行；涨价
patch	 n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地 v. 修补；解决；掩饰
midst	 n. 当中，中间 prep. 在…中间（等于amidst）
physicist	 n. 物理学家；唯物论者
oriental	 adj. 东方的；东方人的 n. 东方人
envy	 n. 嫉妒，妒忌；羡慕 v. 嫉妒，妒忌；羡慕
capsule	 n. 胶囊；[植] 蒴果；太空舱；小容器 adj. 压缩的；概要的 v. 压缩；简述
synthetic	 adj. 综合的；合成的，人造的 n. 合成物
fable	 n. 寓言；无稽之谈 vi. 编寓言；虚构 vt. 煞有介事地讲述；虚构
correspondent	 n. 通讯记者；客户；通信者；代理商行
pretext	 n. 借口；托辞 vt. 以…为借口
gentle	 adj. 温和的；文雅的 v. 使温和，使驯服 n. 蛆，饵
postpone	 v. 使…延期；把…放在次要地位；把…放在后面
january	 n. 一月
proceed	 v. 开始；继续进行；发生；行进 n. 收入，获利
mutton	 n. 羊肉
occupation	 n. 职业；占有；消遣；占有期
momentum	 n. 势头；[物] 动量；动力；冲力
console	 n. [计] 控制台；[电] 操纵台 v. 安慰；慰藉
apple	 n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。
cathedral	 n. 大教堂
gently	 adv. 轻轻地；温柔地，温和地
drastic	 adj. 激烈的；猛烈的 n. 烈性泻药
rainbow	 n. 彩虹；五彩缤纷的排列；幻想 adj. 五彩缤纷的；彩虹状的 vt. 使呈彩虹状；如彩虹般装饰 vi. 呈彩虹状
noon	 n. 中午；正午；全盛期
circle	 n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物 v. 盘旋，旋转；环行
northeast	 adj. 东北的；向东北的；来自东北的 n. 东北 adv. 向东北；来自东北
silicon	 n. [化学] 硅；硅元素
exceedingly	 adv. 非常；极其；极度地；极端
majesty	 n. 威严；最高权威，王权；雄伟；权威
spokesman	 n. 发言人；代言人
hint	 n. 暗示；线索 v. 暗示；示意
bottle	 n. 瓶子；一瓶的容量 v. 控制；把…装入瓶中
interface	 n. 界面；<计>接口；交界面 v. （使通过界面或接口）接合，连接；[计算机]使联系
cereal	 n. 谷类，谷物；谷类食品；谷类植物 adj. 谷类的；谷类制成的
entertainment	 n. 娱乐；消遣；款待
schedule	 v. 安排，计划；编制目录；将……列入计划表 n. 时间表；计划表；一览表
mainland	 n. 大陆；本土 adj. 大陆的；本土的
rash	 adj. 轻率的；鲁莽的；不顾后果的 n. [皮肤] 皮疹；突然大量出现的事物
identification	 n. 鉴定，识别；认同；身份证明
tender	 adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的 n. 偿付，清偿；看管人；小船 v. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软
clothe	 v. 给…穿衣；覆盖；赋予
velvet	 n. 天鹅绒，丝绒；天鹅绒似的东西 adj. 天鹅绒的
overtime	 n. [劳经] 加班时间；延长时间；加时赛 adj. 超时的；加班的 vt. 使超过时间 adv. 加班地
scar	 v. 伤害；给留下伤痕 n. 创伤；伤痕
blunt	 adj. 钝的，不锋利的；生硬的；直率的 v. 使迟钝 n. (Blunt)人名；(英)布伦特
temperature	 n. 温度；体温；气温；发烧
candle	 n. 蜡烛；烛光；烛形物 v. 对着光检查
bundle	 n. 束；捆 v. 捆
overtake	 v. 赶上；压倒；突然来袭
chaos	 n. 混沌，混乱
hysterical	 adj. 歇斯底里的；异常兴奋的
meditation	 n. 冥想；沉思，深思
accordance	 n. 一致；和谐
corridor	 n. 走廊
chase	 v. 追逐；追捕；试图赢得；雕镂 n. 追逐；追赶；追击
restrain	 v. 抑制，控制；约束；制止
substance	 n. 物质；实质；资产；主旨
adventure	 n. 冒险；冒险精神；投机活动 v. 冒险；大胆说出
adverb	 n. 副词 adj. 副词的
furnace	 n. 火炉，熔炉
dubious	 adj. 可疑的；暧昧的；无把握的；半信半疑的
annoy	 v. 骚扰；惹恼；打搅 n. 烦恼（等于annoyance）
liable	 adj. 有责任的，有义务的；应受罚的；有…倾向的；易…的
sticky	 adj. 粘的；粘性的
thirsty	 adj. 口渴的，口干的；渴望的，热望的
basket	 n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐 vt. 装入篮
chart	 n. 图表；海图；图纸；排行榜 v. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展
nut	 n. 螺母，螺帽；坚果；难对付的人，难解的问题 v. 采坚果
upstairs	 adv. 在楼上，向楼上；上楼；往楼上 adj. 楼上的 n. 楼上
garden	 n. 花园；菜园 v. 栽培花木
mate	 n. 助手，大副；配偶；同事；配对物 v. 使配对；使一致；结伴
vertical	 adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的 n. 垂直线，垂直面
cemetery	 n. 墓地；公墓
fairy	 n. 仙女，小精灵；漂亮姑娘 adj. 虚构的；仙女的
lantern	 n. 灯笼；提灯；灯笼式天窗
ignorant	 adj. 无知的；愚昧的
glitter	 v. 闪光；闪烁 n. 闪光；灿烂
vest	 n. 背心；汗衫 v. 授予；使穿衣
orange	 adj. 橙色的；橘色的 n. 橙；橙色；桔子
persecute	 v. 迫害；困扰；同…捣乱
veto	 n. 否决权 v. 否决；禁止
agriculture	 n. 农业；农耕；农业生产；农艺，农学
housewife	 n. 家庭主妇
preliminary	 n. 准备；预赛；初步措施 adj. 初步的；开始的；预备的
chalk	 v. 用粉笔写；用白垩粉擦；记录；规划 n. 粉笔；白垩；用粉笔划的记号 adj. 用粉笔写的
ceiling	 n. 天花板；上限
navigation	 n. 航行；航海
communism	 n. 共产主义
scarf	 n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾 v. 披嵌接；用围巾围
scare	 v. 惊吓；把…吓跑 n. 恐慌；惊吓；惊恐 adj. （美）骇人的
engagement	 n. 婚约；约会；交战；诺言
uproar	 n. 骚动；喧嚣
mouse	 n. 鼠标；老鼠；胆小羞怯的人 v. 探出
romance	 n. 传奇；浪漫史；风流韵事；冒险故事 v. 虚构；渲染；写传奇
verb	 n. 动词；动词词性；动词性短语或从句 adj. 动词的；有动词性质的；起动词作用的
tutor	 v. 辅导；约束 n. 导师；家庭教师；助教
sociable	 adj. 社交的；好交际的；友善的 n. 联谊会
dirty	 adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的 v. 弄脏
transparent	 adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的
forecast	 v. 预报，预测；预示 n. 预测，预报；预想
infrared	 n. 红外线 adj. 红外线的
mourn	 v. 哀悼；忧伤；服丧
chill	 n. 寒冷；寒意；寒心 adj. 寒冷的；冷漠的；扫兴的 v. 冷冻，冷藏；使寒心；使感到冷
myth	 n. 神话；虚构的人，虚构的事
designate	 v. 指定；指派；标出；把…定名为 adj. 指定的；选定的
clarity	 n. 清楚，明晰；透明
whisky	 n. 威士忌酒 adj. 威士忌酒的
pretend	 v. 假装，伪装，佯装 adj. 假装的
scan	 v. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律 n. 扫描；浏览；审视；细看
strife	 n. 冲突；争吵；不和
magnet	 n. 磁铁；[电磁] 磁体；磁石
graceful	 adj. 优雅的；优美的
cashier	 n. 出纳员；司库；收银员 v. 解雇；抛弃
daylight	 n. 白天；日光；黎明；公开
litre	 n. [计量] 公升（米制容量单位）
mortal	 adj. 凡人的；致死的；终有一死的；不共戴天的 n. 人类，凡人
articulate	 v. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯 adj. 发音清晰的；口才好的；有关节的 n. 【动物学】有节体的动物
stare	 v. 凝视，盯着看；显眼 n. 凝视；注视
vigorous	 adj. 有力的；精力充沛的
sacrifice	 n. 牺牲；祭品；供奉 v. 牺牲；献祭；亏本出售
milk	 n. 牛奶；乳状物 v. 榨取；挤…的奶
mild	 adj. 温和的；轻微的；淡味的；文雅的；不含有害物质的的 n. （英国的一种）淡味麦芽啤酒
continuous	 adj. 连续的，持续的；继续的；连绵不断的
overseas	 adv. 在海外，海外 adj. 海外的，国外的
stride	 n. 大步；步幅；进展 v. 跨过；大踏步走过；跨坐在…
probable	 adj. 很可能的；可信的 n. 很可能的事；大有希望的候选者
jungle	 n. 丛林，密林；危险地带 adj. 丛林的；蛮荒的
conclusion	 n. 结论；结局；推论
propaganda	 n. 宣传；传道总会
valley	 n. 山谷；流域；溪谷
foolish	 adj. 愚蠢的；傻的
delegate	 v. 委派…为代表 n. 代表
irrigate	 v. 灌溉；冲洗；使清新
blanket	 n. 毛毯，毯子；毯状物，覆盖层 adj. 总括的，全体的；没有限制的 v. 覆盖，掩盖；用毯覆盖
genuine	 adj. 真实的，真正的；诚恳的
district	 n. 区域；地方；行政区
assassinate	 v. 暗杀；行刺
mutter	 v. 咕哝；喃喃自语 n. 咕哝；喃喃低语
fortnight	 n. 两星期
tackle	 n. 滑车；装备；用具；扭倒 v. 处理；抓住；固定；与…交涉
blush	 v. 脸红；感到惭愧 n. 脸红；红色；羞愧
missionary	 adj. 传教的；传教士的 n. 传教士
bloody	 adj. 血腥的；非常的；嗜杀的，残忍的；血色的 v. 使流血 adv. 很
ego	 n. 自我；自负；自我意识
indicative	 adj. 象征的；指示的；表示…的 n. 陈述语气；陈述语气的动词形式
courage	 n. 勇气；胆量
beach	 n. 海滩；湖滨 v. 将…拖上岸
egg	 n. 蛋；卵子；家伙；鸡蛋 v. 煽动；怂恿
skin	 n. 皮肤；外皮 v. 剥皮
skim	 v. 略读；撇去…的浮物；从…表面飞掠而过；去除；（为逃税而）隐瞒（部分收入） n. 撇；撇去的东西；表层物；瞒报所得的收入 adj. 脱脂的；撇去浮沫的；表层的
semiconductor	 n. [电子][物] 半导体
commute	 v. （搭乘车、船等）通勤；代偿 n. 通勤（口语）
splendid	 adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
contradiction	 n. 矛盾；否认；反驳
temptation	 n. 引诱；诱惑物
coward	 n. 懦夫，懦弱的人 adj. 胆小的，懦怯的
yell	 v. 大叫，叫喊 n. 喊声，叫声
fountain	 n. 喷泉，泉水；源泉
obstruction	 n. 障碍；阻碍；妨碍
redundant	 adj. 多余的，过剩的；被解雇的，失业的；冗长的，累赘的
veil	 n. 面纱；面罩；遮蔽物；托词 v. 遮蔽；掩饰；以面纱遮掩；用帷幕分隔
skeleton	 n. 骨架，骨骼；纲要；骨瘦如柴的人 adj. 骨骼的；骨瘦如柴的；概略的
quench	 v. 熄灭，[机] 淬火；解渴；结束；冷浸
vein	 n. 血管；叶脉；[地质] 岩脉；纹理；翅脉；性情 v. 使成脉络；象脉络般分布于
quota	 n. 配额；定额；限额
intelligible	 adj. 可理解的；明了的；仅能用智力了解的
blow	 n. 吹；打击；殴打 v. 风吹；喘气
flatter	 v. 奉承；谄媚；使高兴
decimal	 adj. 小数的；十进位的 n. 小数
diagnose	 v. 诊断；断定
vinegar	 n. 醋
infect	 v. 感染，传染
costume	 n. 服装，装束；戏装，剧装 v. 给…穿上服装
thief	 n. 小偷，贼
turkey	 n. 火鸡；笨蛋；失败之作
maneuver	 n. [军] 机动；演习；策略；调遣 v. [军] 机动；演习；调遣；用计谋
mist	 n. 薄雾；视线模糊不清；模糊不清之物 v. 下雾；变模糊
arch	 n. 弓形，拱形；拱门 adj. 主要的 v. 使…弯成弓形；用拱连接
shipment	 n. 装货；装载的货物
bleak	 adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的
oven	 n. 炉，灶；烤炉，烤箱
hypocrisy	 n. 虚伪；伪善
discharge	 v. 解雇；卸下；放出；免除 n. 排放；卸货；解雇
trifle	 n. 琐事；蛋糕；少量 v. 开玩笑；闲混；嘲弄
circumference	 n. 圆周；周长；胸围
clone	 n. 克隆；无性系；无性繁殖；靠营养生殖而由母体分离繁殖的植物 v. 无性繁殖，复制
graze	 v. 放牧；擦伤 n. 放牧；轻擦
basement	 n. 地下室；地窖
comparable	 adj. 可比较的；比得上的
february	 n. 二月
voltage	 n. [电] 电压
instrumental	 adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的 n. 器乐曲；工具字，工具格
fist	 n. 拳，拳头；〈口〉笔迹；掌握；[印]指标参见号 vt. 紧握；握成拳；用拳打
carrot	 n. 胡萝卜
screw	 v. 旋，拧；压榨；强迫 n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼
thigh	 n. 大腿，股
horrible	 adj. 可怕的；极讨厌的
oil	 n. 油；石油；油画颜料 v. 加油；涂油；使融化
missile	 n. 导弹；投射物 adj. 导弹的；可投掷的；用以发射导弹的
refund	 v. 退还；偿还，归还 n. 退款；偿还，偿还额
wet	 adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的 n. 雨天；湿气 v. 弄湿
sane	 adj. 健全的；理智的；[临床] 神志正常的 n. (Sane)人名；(日)实(姓)；(日)实(名)；(芬、塞、冈、几比、塞内)萨内
sand	 n. 沙；沙地；沙洲；沙滩；沙子 v. 撒沙于；以沙掩盖；用砂纸等擦平或磨光某物；使撒沙似地布满；给…掺沙子
stair	 n. 楼梯，阶梯；梯级
vapour	 n. 蒸气（等于vapor）；水蒸气
unify	 v. 统一；使相同，使一致
inland	 n. 内地；内陆 adj. 内陆的；内地的；国内的 adv. 在内地；向内地；向内陆；在内陆
hydrogen	 n. [化学] 氢
clever	 adj. 聪明的；机灵的；熟练的
breed	 v. 繁殖；饲养；产生 n. [生物] 品种；种类，类型
invariably	 adv. 总是；不变地；一定地
lecture	 n. 演讲；讲稿；教训 v. 演讲；训诫
stall	 n. 货摊；畜栏；托辞 v. 停止，停转；拖延
snowstorm	 n. 暴风雪；雪暴
boundary	 n. 边界；范围；分界线
negro	 n. 黑人 adj. 黑人的
pause	 n. 暂停；间歇 v. 暂停，停顿，中止；踌躇
poll	 n. 投票；民意测验；投票数；投票所 v. 投票；剪短；对…进行民意测验；获得选票 adj. 无角的；剪过毛的；修过枝的
pole	 n. 杆；极点；电极 v. 用竿支撑
troublesome	 adj. 麻烦的；讨厌的；使人苦恼的
oval	 adj. 椭圆的；卵形的 n. 椭圆形；卵形
sting	 n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛 v. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛
handicap	 n. 障碍；不利条件，不利的因素 v. 妨碍，阻碍；使不利
apology	 n. 道歉；谢罪；辩护；勉强的替代物
portrait	 n. 肖像；描写；半身雕塑像
compress	 v. 受压缩小
cough	 n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病 v. 咳出
recede	 v. 后退；减弱
neat	 adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
stalk	 n. （植物的）茎，秆；（支持叶子、果实和花的）梗，柄；追踪；高视阔步 v. 追踪，潜近；高视阔步
stale	 adj. 陈腐的；不新鲜的 v. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜 n. 尿
salt	 n. 盐；风趣，刺激性 adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的 v. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化
pound	 n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所 v. 捣烂；敲打；监禁，拘留
neck	 n. 脖子；衣领；海峡 v. 搂著脖子亲吻；变狭窄
throw	 v. 投；抛；掷 n. 投掷；冒险
pond	 vt. 筑成池塘 vi. 筑成池塘 n. 池塘
stamp	 n. 邮票；印记；标志；跺脚 v. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏
fraction	 n. 分数；部分；小部分；稍微
objection	 n. 异议，反对；缺陷，缺点；妨碍；拒绝的理由
desolate	 adj. 荒凉的；无人烟的 v. 使荒凉；使孤寂
roast	 v. 烤，焙；烘，烘烤；暴露于某种热力下以得温暖 adj. 烘烤的；烤过的 n. 烤肉；烘烤
headquarters	 n. 总部；指挥部；司令部
arrival	 n. 到来；到达；到达者
handkerchief	 n. 手帕；头巾，围巾
stomach	 n. 胃；腹部；胃口 v. 忍受；吃下
radioactive	 adj. [核] 放射性的；有辐射的
sorrow	 n. 悲伤；懊悔；伤心事 v. 懊悔；遗憾；感到悲伤
tanker	 n. 油轮；运油飞机；油槽车；坦克手
rotate	 v. 旋转；循环 adj. [植] 辐状的
curl	 v. 使…卷曲；使卷起来 n. 卷曲；卷发；螺旋状物
receipt	 n. 收到；收据；收入 v. 收到
integral	 adj. 积分的；完整的，整体的；构成整体所必须的 n. 积分；部分；完整
bread	 n. 面包；生计 v. 在…上洒面包屑
import	 n. 进口，进口货；输入；意思，含义；重要性 v. 输入，进口；含…的意思
synthesis	 n. 综合，[化学] 合成；综合体
cassette	 n. 盒式磁带；暗盒；珠宝箱；片匣
knife	 n. 刀；匕首 v. 用刀切；（口）伤害
butterfly	 n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人
ring	 v. 按铃；敲钟；回响；成环形 n. 戒指；铃声，钟声；拳击场；环形物
welfare	 n. 福利；幸福；福利事业；安宁 adj. 福利的；接受社会救济的
destination	 n. 目的地，终点
discount	 n. 折扣；贴现率 v. 贴现；打折扣出售商品
gas	 n. 气体；[矿业] 瓦斯；汽油；毒气 v. 加油；毒（死）
gay	 adj. 快乐的；放荡的；艳丽的 n. 同性恋者
poster	 n. 海报，广告；招贴
abundance	 n. 充裕，丰富
mosquito	 n. 蚊子
riot	 n. 暴乱；放纵；蔓延 v. 骚乱；放荡
closet	 n. 壁橱；议事室，密室；小房间 adj. 秘密的，私下的；空谈的 v. 把…关在私室中
recover	 v. 恢复；弥补；重新获得 n. 还原至预备姿势
dizzy	 adj. 晕眩的；使人头晕的；昏乱的；心不在焉的；愚蠢的 v. 使头晕眼花；使混乱；使茫然 n. (Dizzy)人名；(英)迪齐
oak	 n. 橡树；橡木色；橡木家具 adj. 栎树的；栎木制的
consecutive	 adj. 连贯的；连续不断的
rotary	 adj. 旋转的，转动的；轮流的 n. 旋转式机器；[动力] 转缸式发动机
oar	 n. 桨；橹；桨手 vt. 划（船） vi. 划行
flight	 n. 飞行；班机；逃走 v. 射击；使惊飞
kettle	 n. 壶；[化工] 釜；罐；鼓
proposal	 n. 提议，建议；求婚
ripe	 adj. 熟的，成熟的；时机成熟的 vt. 搜查；调查 vi. 进行搜查 n. (Ripe)人名；(意、瑞典)里佩
resemblance	 n. 相似；相似之处；相似物；肖像
uncover	 v. 发现；揭开；揭露
illustration	 n. 说明；插图；例证；图解
nursery	 n. 苗圃；托儿所；温床
niece	 n. 外甥女，侄女
refuge	 n. 避难；避难所；庇护 vt. 给予…庇护；接纳…避难 vi. 避难；逃避
buffet	 n. 自助餐；小卖部；打击；猛烈冲击 v. 与…搏斗；连续猛击 adj. 自助的；自助餐的
squeeze	 v. 挤；紧握；勒索 n. 压榨；紧握；拥挤；佣金
envisage	 v. 正视，面对；想像
torture	 v. 折磨；拷问；歪曲 n. 折磨；拷问；歪曲
champion	 n. 冠军；拥护者；战士 v. 支持；拥护 adj. 优胜的；第一流的
republic	 n. 共和国；共和政体
fling	 v. 掷，抛；嘲笑；使陷入；轻蔑地投射；猛动 n. 掷，抛；嘲弄；急冲
musical	 adj. 音乐的；悦耳的 n. 音乐片
dusk	 n. 黄昏，薄暮；幽暗，昏暗 adj. 微暗的 v. 使变微暗
bulletin	 n. 公告，公报 v. 公布，公告
stiff	 adj. 呆板的；坚硬的；严厉的；拘谨的 adv. 僵硬地；彻底地 n. 死尸；令人讨厌者；流通票据；劳动者 v. 诈骗；失信
stack	 n. 堆；堆叠 v. 使堆叠；把…堆积起来
cotton	 n. 棉花；棉布；棉线 v. 一致；理解；和谐；亲近 adj. 棉的；棉制的
fixture	 n. 设备；固定装置；固定于某处不大可能移动之物
frog	 n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣 v. 捕蛙
earnest	 adj. 认真的，热心的；重要的 n. 认真；定金；诚挚
wax	 n. 蜡；蜡状物 v. 给…上蜡 adj. 蜡制的；似蜡的
symphony	 n. 交响乐；谐声，和声
loudspeaker	 n. 喇叭，扬声器；扩音器
naval	 adj. 海军的；军舰的 n. (Naval)人名；(西、德、印)纳瓦尔
spacious	 adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的
mould	 v. 发霉 n. 模具；霉
linger	 v. 徘徊；苟延残喘；磨蹭 n. (Linger)人名；(德、捷、瑞典)林格；(法)兰热
retention	 n. 保留；扣留，滞留；记忆力；闭尿
heave	 v. 举起；使起伏；投掷；恶心；发出（叹息等） n. 举起；起伏；投掷；一阵呕吐
sophomore	 n. 大学二年级生；（美）有二年经验的人 adj. 二年级的；二年级学生的
driver	 n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器
swarm	 v. 挤满；成群浮游；云集 n. 蜂群；一大群
poem	 n. 诗
playground	 n. 运动场，操场；游乐场
avert	 v. 避免，防止；转移
hover	 v. 盘旋，翱翔；徘徊 n. 徘徊；盘旋；犹豫
oath	 n. 誓言，誓约；诅咒，咒骂
marxist	 n. 马克思主义者 adj. 马克思主义的
evacuate	 v. 疏散，撤退；排泄
bleed	 v. 使出血；榨取
wood	 n. 木材；木制品；树林 vi. 收集木材 vt. 植林于；给…添加木柴
arrow	 n. 箭，箭头；箭状物；箭头记号 vt. 以箭头指示；箭一般地飞向
installation	 n. 安装，装置；就职
classify	 v. 分类；分等
slipper	 n. 拖鞋 vt. 用拖鞋打
intercourse	 n. 性交；交往；交流
anticipate	 v. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
juice	 n. （水果）汁，液；果汁
wool	 n. 羊毛；毛线；绒线；毛织品；毛料衣物
undermine	 v. 破坏，渐渐破坏；挖掘地基
kitchen	 n. 厨房；炊具；炊事人员
astronomy	 n. 天文学
declare	 v. 宣布，声明；断言，宣称
proceeding	 n. 进行；程序；诉讼；事项 v. 开始；继续做；行进（proceed的ing形式）
prick	 v. 刺，戳；刺伤，刺痛；竖起 n. 刺，扎；刺痛，刺伤；阴茎；锥 adj. 竖起的
supper	 n. 晚餐，晚饭；夜宵
owl	 n. 猫头鹰；枭；惯于晚上活动的人
warmth	 n. 温暖；热情；激动
latitude	 n. 纬度；界限；活动范围
multitude	 n. 群众；多数
wheel	 n. 车轮；方向盘；转动 v. 转动；使变换方向；给…装轮子
breakfast	 n. 早餐；早饭 v. 吃早餐
bucket	 n. 桶，水桶；铲斗；一桶的量 v. 倾盆而下；颠簸着行进
explosive	 adj. 爆炸的；爆炸性的；爆发性的 n. 炸药；爆炸物
digital	 adj. 数字的；手指的 n. 数字；键
belly	 n. 腹部；胃；食欲 v. 涨满；鼓起
prohibit	 v. 阻止，禁止
lapse	 n. (一时的) 走神，判断错误
festival	 n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐 adj. 节日的，喜庆的；快乐的
appliance	 n. 器具；器械；装置
hail	 n. 冰雹；致敬；招呼；一阵 v. 致敬；招呼；向欢呼；猛发；使像下雹样落下（过去式hailed，过去分词hailed，现在分词hailing，第三人称单数hails） int. 万岁；欢迎
angle	 v. 钓鱼；谋取 n. 角度，角，方面
vulgar	 adj. 粗俗的；通俗的；本土的 n. 平民，百姓
passenger	 n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人
intervene	 v. 干涉；调停；插入
locomotive	 adj. 火车头的；运动的；移动的 n. 机车；火车头
reclaim	 v. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改 n. 改造，感化；再生胶
irony	 n. 讽刺；反语；具有讽刺意味的事 adj. 铁的；似铁的
prompt	 adj. 敏捷的，迅速的；立刻的 v. 提示；促进；激起；（给演员）提白 n. 提示；付款期限；DOS命令：改变DOS系统提示符的风格 adv. 准时地
queue	 n. 队列；长队；辫子 v. 排队；排队等候
breadth	 n. 宽度，幅度；宽宏
surrender	 v. 使投降；放弃；交出；听任 n. 投降；放弃；交出；屈服
earthquake	 n. 地震；大动荡
telegraph	 n. [通信] 电报机，电报 v. 电汇；流露出；打电报给…
transistor	 n. 晶体管（收音机）
hemisphere	 n. 半球
electricity	 n. 电力；电流；强烈的紧张情绪
pamphlet	 n. 小册子
excursion	 n. 偏移；远足；短程旅行；离题；游览，游览团
overnight	 adv. 通宵；突然；昨晚 adj. 晚上的；通宵的；前夜的 n. 头天晚上；一夜的逗留 vt. 连夜快递 vi. 过一夜
rotten	 adj. 腐烂的；堕落的；恶臭的；虚弱的；极坏的 adv. 非常 n. (Rotten)人名；(法、德)罗滕
certainty	 n. 必然；确实；确实的事情
transient	 adj. 短暂的；路过的 n. 瞬变现象；过往旅客；候鸟
coffee	 n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色
wreath	 n. 花冠；圈状物 v. 环绕（等于wreathe）
poison	 v. 污染；使中毒，放毒于；败坏；阻碍 n. 毒药，毒物；酒；有毒害的事物；[助剂] 抑制剂 adj. 有毒的
shiver	 n. 颤抖，战栗；碎片 v. 颤抖；哆嗦；打碎
salesman	 n. 推销员；售货员
angel	 n. 天使；守护神；善人 vt. 出钱支持
christ	 n. 基督；救世主 int. 天啊！
shutter	 n. 快门；百叶窗；关闭物；遮板 v. 为…装百叶窗；以百叶窗遮闭
raid	 n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫 v. 对…进行突然袭击
weld	 v. 焊接；使结合；使成整体 n. 焊接；焊接点
dump	 v. 倾倒；倾卸；丢下，卸下；摆脱，扔弃；倾销 n. 垃圾场；仓库；无秩序地累积
tube	 n. 管；电子管；隧道；电视机 v. 使成管状；把…装管；用管输送
compass	 n. 指南针，罗盘；圆规 v. 包围
shopkeeper	 n. 店主，老板
facility	 n. 设施；设备；容易；灵巧
definite	 adj. 一定的；确切的
dull	 adj. 钝的；迟钝的；无趣的；呆滞的；阴暗的 v. 使迟钝；使阴暗；缓和 n. (Dull)人名；(罗、匈)杜尔；(柬)杜；(英)达尔
tuck	 v. 卷起；挤进；用某物舒适地裹住；使有褶裥；收拢；大口吃；使隐藏 n. 食物；船尾突出部；缝摺；抱膝式跳水；活力；鼓声
whistle	 n. 口哨；汽笛；呼啸声 v. 吹口哨；鸣汽笛
notebook	 n. 笔记本，笔记簿；手册
wolf	 n. 狼；色狼；残忍贪婪之人 v. 大吃；狼吞虎咽地吃
timely	 adj. 及时的；适时的 adv. 及时地；早
harvest	 n. 收获；产量；结果 v. 收割；得到
fry	 n. 鱼苗；油炸食物 v. 油炸；油煎
tension	 n. 张力，拉力；紧张，不安；电压 vt. 使紧张；使拉紧
quarterly	 adj. 季度的，按季度的；一年四次的 adv. 按季度，[农] 一季一次地；纵横四分地 n. 季刊
flash	 v. 使闪光；反射 n. 闪光，闪现；一瞬间 adj. 闪光的，火速的
marble	 n. 大理石；大理石制品；弹珠 adj. 大理石的；冷酷无情的
angry	 adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的
distinct	 adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的
uneasy	 adj. 不舒服的；心神不安的；不稳定的
opt	 v. 选择
satire	 n. 讽刺；讽刺文学，讽刺作品
glad	 adj. 高兴的；乐意的；令人高兴的；灿烂美丽的 vt. 使高兴 n. (Glad)人名；(塞、瑞典)格拉德；(英)格莱德；(法、挪)格拉
grass	 n. 草；草地，草坪 v. 放牧；使……长满草；使……吃草
locker	 n. 柜，箱；上锁的人；有锁的橱柜；锁扣装置；有锁的存物柜
occasional	 adj. 偶然的；临时的；特殊场合的
wholesome	 adj. 健全的；有益健康的；合乎卫生的；审慎的
hunger	 n. 饿，饥饿；渴望 v. 渴望；挨饿
violate	 v. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
recycle	 v. 使再循环；使…重新利用 n. 再生；再循环；重复利用
container	 n. 集装箱；容器
cube	 n. 立方；立方体；骰子 v. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积
flare	 v. 使闪耀；使张开；用发光信号发出；使外倾 n. 加剧，恶化；底部展开；（鼻孔）张开的意思；闪光，闪耀；耀斑；爆发；照明弹
ore	 n. 矿；矿石
cargo	 n. 货物，船货
particle	 n. 颗粒；[物] 质点；极小量；小品词
cloth	 n. 布；织物；桌布 adj. 布制的
feudal	 adj. 封建制度的；领地的；世仇的
velocity	 n. 【物】速度
simplify	 v. 简化；使单纯；使简易
gigantic	 adj. 巨大的，庞大的
desert	 v. 遗弃；放弃；逃跑 n. 沙漠；荒原；应得的赏罚 adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的
miracle	 n. 奇迹，奇迹般的人或物；惊人的事例
progressive	 adj. 进步的；先进的 n. 改革论者；进步分子
crystal	 n. 结晶，晶体；水晶；水晶饰品 adj. 水晶的；透明的，清澈的
saint	 n. 圣人；圣徒；道德崇高的人 adj. 神圣的 v. 成为圣徒
secretary	 n. 秘书；书记；部长；大臣
snake	 n. 蛇；阴险的人 v. 迂回前进
distract	 v. 转移；分心
layman	 n. 外行；门外汉；俗人；一般信徒
preclude	 v. 排除；妨碍；阻止
rack	 n. [机] 齿条；架子；拷问台 v. 变形；随风飘；小步跑
twinkle	 v. 闪烁；发亮 n. 闪烁
silly	 adj. 愚蠢的；不明事理的；没头脑的 n. 傻瓜
misfortune	 n. 不幸；灾祸，灾难
grand	 adj. 宏伟的；豪华的；极重要的 n. 大钢琴；一千美元
duck	 n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分 v. 闪避；没入水中
flu	 n. 流感
cattle	 n. 牛；牲畜（骂人的话）；家畜；无价值的人
tune	 n. 曲调；和谐；心情 v. 调整；使一致；为…调音
centimetre	 n. 厘米；公分
clerk	 n. 职员，办事员；店员；书记；记账员；<古>牧师，教士 v. 当销售员，当店员；当职员
stitch	 n. 针脚，线迹；一针 v. 缝，缝合
zebra	 n. [脊椎] 斑马 adj. 有斑纹的
campus	 n. （大学）校园；大学，大学生活；校园内的草地
clay	 n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西 vt. 用黏土处理
ride	 v. 骑马；乘车；依靠；漂浮 n. 骑；乘坐；交通工具；可供骑行的路；（乘坐汽车等的）旅行；乘骑；（乘车或骑车的）短途旅程；供乘骑的游乐设施
intention	 n. 意图；目的；意向；愈合
alloy	 v. 使成合金；使减低成色 n. 合金
paralyze	 v. 使麻痹；使瘫痪
fix	 v. 使固定；修理；安装；准备 n. 困境；方位；贿赂
notify	 v. 通告，通知；公布
fine	 adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的 n. 罚款 v. 罚款；澄清 adv. 很好地；精巧地
passion	 n. 激情；热情；酷爱；盛怒
wheat	 n. 小麦；小麦色
rice	 n. 稻；米饭 v. 把…捣成米糊状
savage	 adj. 野蛮的；残酷的；狂怒的；荒凉的 n. 未开化的人；粗鲁的人；残暴成性的人 v. 乱咬；粗暴的对待
cinema	 n. 电影；电影院；电影业，电影制作术
millimeter	 n. [计量] 毫米
clap	 v. 鼓掌，拍手；啪地关上 n. 鼓掌；拍手声
claw	 n. 爪；螯，钳；爪形器具 v. 用爪抓（或挖）
portray	 v. 描绘；扮演
librarian	 n. 图书馆员；图书管理员
horn	 n. 喇叭，号角；角 v. 装角于
incorporate	 v. 包含，吸收；体现；把……合并 adj. 合并的；一体化的；组成公司的
hose	 n. 软管；长筒袜；男性穿的紧身裤 v. 用软管浇水；痛打
barn	 n. 谷仓；畜棚；车库；靶（核反应截面单位） vt. 把…贮存入仓
auxiliary	 n. 助动词；辅助者，辅助物；附属机构 adj. 辅助的；副的；附加的
spacecraft	 n. [航] 宇宙飞船，航天器
bare	 adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的 v. 露出，使赤裸 n. (Bare)人名；(英)贝尔
condense	 v. 浓缩；凝结
thunder	 n. 雷；轰隆声；恐吓 v. 打雷；怒喝
microphone	 n. 扩音器，麦克风
duplicate	 v. 复制；使加倍 n. 副本；复制品 adj. 复制的；二重的
maths	 n. 数学（等于mathematics）
neutral	 adj. 中立的，中性的；中立国的；非彩色的 n. 中立国；中立者；非彩色；齿轮的空档
worship	 n. 崇拜；礼拜；尊敬 v. 崇拜；尊敬；爱慕
stationery	 n. 文具；信纸
divert	 v. 转移；使…欢娱；使…转向 n. (Divert)人名；(法)迪韦尔
liner	 n. 班轮，班机；衬垫；画线者
linen	 n. 亚麻布，亚麻线；亚麻制品 adj. 亚麻的；亚麻布制的
queer	 adj. 奇怪的；同性恋的；不舒服的；心智不平衡的 v. 搞糟；使陷于不利地位 n. 同性恋者；怪人；伪造的货币
practise	 v. 练习，实践；实施，实行；从事
butcher	 v. 屠杀 n. 屠夫
beware	 v. 当心，小心
jargon	 n. 行话，术语；黄锆石
bath	 n. 沐浴；浴室；浴盆 v. 洗澡
trousers	 n. 裤子，长裤
tilt	 v. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击 n. 倾斜
salvation	 n. 拯救；救助
nerve	 n. 神经；勇气；[植] 叶脉 v. 鼓起勇气
edible	 adj. 可食用的 n. 食品；食物
reproach	 n. 责备；耻辱 v. 责备；申斥
tile	 n. 瓷砖，瓦片 v. 铺以瓦；铺以瓷砖
aunt	 n. 阿姨；姑妈；伯母；舅妈
gratitude	 n. 感谢（的心情）；感激
psychiatry	 n. 精神病学；精神病治疗法
conviction	 n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰
ditch	 v. 在…上掘沟；把…开入沟里；丢弃 n. 沟渠；壕沟
qualify	 v. 限制；使具有资格；证明…合格
bounce	 n. 跳；弹力；活力 v. 弹跳；使弹起
cock	 n. 公鸡；龙头；雄鸟；头目 v. 使竖起；使耸立；使朝上
kiss	 v. 吻；（风等）轻拂 n. 吻；轻拂
band	 n. 带，环；[物] 波段；(演奏流行音乐的) 乐队 v. 用带绑扎；给镶边
terminal	 n. 末端；终点；终端机；极限 adj. 末端的；终点的；晚期的
diversion	 n. 转移；消遣；分散注意力
scramble	 v. 攀登；使混杂，仓促凑成；扰乱 n. 抢夺，争夺；混乱，混乱的一团；爬行，攀登
specimen	 n. 样品，样本；标本
friendship	 n. 友谊；友爱；友善
invasion	 n. 入侵，侵略；侵袭；侵犯
parasite	 n. 寄生虫；食客
bang	 n. 刘海；重击；突然巨响 adv. 直接地；砰然地；突然巨响地 v. 重击；发巨响
seemingly	 adv. 看来似乎；表面上看来
vital	 adj. 至关重要的；生死攸关的；有活力的 n. (Vital)人名；(法、德、意、俄、葡)维塔尔；(西)比塔尔
textbook	 n. 教科书，课本
cream	 n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪
orbit	 n. 轨道；眼眶；势力范围；生活常规 v. 盘旋；绕轨道运行
tame	 adj. 驯服的；平淡的；乏味的；顺从的 v. 驯养；使变得平淡；制服 n. (Tame)人名；(捷)塔梅
accustomed	 adj. 习惯的；通常的；独有的 v. 使习惯于（accustom的过去分词）
van	 n. 先锋；厢式货车；增值网 vt. 用车搬运
concise	 adj. 简明的，简洁的
emperor	 n. 皇帝，君主
powder	 n. 粉；粉末；[化工][军] 火药；尘土 v. 使成粉末；撒粉；搽粉于
fare	 v. 经营；进展；遭遇；过活 n. 票价；费用；旅客；食物
blaze	 v. 在树皮上刻路标；公开宣布 n. 火焰，烈火；光辉；情感爆发
flock	 n. 群；棉束（等于floc） v. 用棉束填满
lad	 n. 少年，小伙子；家伙
shepherd	 v. 牧羊；带领；指导；看管 n. 牧羊人；牧师；指导者
ally	 n. 同盟国；伙伴；同盟者；助手 v. 使联盟；使联合
ache	 v. 疼痛；渴望 n. 疼痛
tale	 n. 故事；传说；叙述；流言蜚语
predominant	 adj. 主要的；卓越的；支配的；有力的；有影响的
lap	 n. 一圈；膝盖；下摆；山坳 v. 使重叠；拍打；包围
offset	 n. 抵消，补偿；平版印刷；支管 v. 抵消；弥补；用平版印刷术印刷
tall	 adj. 高的；长的；过分的；夸大的 adv. 夸大地 n. (Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒
coat	 n. 外套 v. 覆盖…的表面
calendar	 n. 日历；[天] 历法；日程表 v. 将…列入表中；将…排入日程表
dazzle	 n. 耀眼的光；灿烂 v. 使……目眩；使……眼花
anniversary	 n. 周年纪念日
cable	 n. 缆绳；电缆；海底电报 v. 打电报
kite	 n. 风筝 v. 使用空头支票；像风筝一样飞；轻快地移动
disrupt	 v. 破坏；使瓦解；使分裂；使中断；使陷于混乱 adj. 分裂的，中断的；分散的
acid	 n. 酸；<俚>迷幻药 adj. 酸的；讽刺的；刻薄的
retrieve	 v. [计] 检索；恢复；重新得到 n. [计] 检索；恢复，取回
vitamin	 n. [生化] 维生素；[生化] 维他命
fruitful	 adj. 富有成效的；多产的；果实结得多的
peanut	 n. 花生
thermal	 adj. 热的；热量的；保热的 n. 上升的热气流
shuttle	 n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等 v. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送
cue	 n. 提示，暗示；线索 v. 给…暗示
historic	 adj. 有历史意义的；历史上著名的
hatred	 n. 憎恨；怨恨；敌意
stroke	 n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚 v. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘
torment	 v. 折磨，使痛苦；纠缠，作弄 n. 痛苦，苦恼；痛苦的根源
numerous	 adj. 许多的，很多的
burglar	 n. 夜贼，窃贼
privacy	 n. 隐私；秘密；隐居；隐居处
strawberry	 n. 草莓；草莓色
antenna	 n. [电讯] 天线；[动] 触角，[昆] 触须
recorder	 n. 录音机；记录器；记录员；八孔直笛
creep	 v. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩 n. 爬行；毛骨悚然的感觉；谄媚者
inflation	 n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡
compartment	 n. [建] 隔间；区划；卧车上的小客房 vt. 分隔；划分
incident	 n. 事件，事变；插曲 adj. [光] 入射的；附带的；易发生的，伴随而来的
shore	 v. 支撑，使稳住；用支柱撑住 n. 海滨；支柱
pardon	 n. 原谅；赦免；宽恕 v. 原谅；赦免；宽恕
empire	 n. 帝国；帝王统治，君权
ministry	 n. （政府的）部门
tape	 n. 胶带；磁带；带子；卷尺 v. 录音；用带子捆扎；用胶布把…封住
holy	 adj. 圣洁的，神圣的；至善的 n. 神圣的东西
fiber	 n. 纤维；光纤（等于fibre）
quiz	 n. 考查；恶作剧；课堂测验 v. 挖苦；张望；对…进行测验
melody	 n. 旋律；歌曲；美妙的音乐
fertile	 adj. 富饶的，肥沃的；能生育的
portion	 n. 部分；一份；命运 v. 分配；给…嫁妆
manuscript	 n. [图情] 手稿；原稿 adj. 手写的
green	 adj. 绿色的；青春的 n. 绿色；青春 v. 使…变绿色
greet	 v. 欢迎，迎接；致敬，致意；映入眼帘 n. (Greet)人名；(英)格里特
famine	 n. 饥荒；饥饿，奇缺
hollow	 adj. 空的；中空的，空腹的；凹的；虚伪的 n. 洞；山谷；窟窿 v. 使成为空洞 adv. 彻底地；无用地
narrative	 n. 叙述；故事；讲述 adj. 叙事的，叙述的；叙事体的
nylon	 n. 尼龙，[纺] 聚酰胺纤维；尼龙袜
snap	 v. 突然折断，拉断；猛咬；啪地关上 n. 猛咬；劈啪声；突然折断 adj. 突然的
defect	 n. 缺点，缺陷；不足之处 v. 变节；叛变
dragon	 n. 龙；凶暴的人，凶恶的人；严厉而有警觉性的女人
acre	 n. 土地，地产；英亩
honest	 adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的
postage	 n. 邮资，邮费
revolt	 v. 反抗；反叛；反感，厌恶 n. 反抗；叛乱；反感
preposition	 n. 介词；前置词
flood	 v. 淹没；充满；溢出 n. 洪水；泛滥；一大批
aircraft	 n. 飞机，航空器
liver	 n. 肝脏；生活者，居民
invade	 v. 侵略；侵袭；侵扰；涌入
necklace	 n. 项链
rabbit	 n. 兔子，野兔 v. 让…见鬼去吧
commonwealth	 n. 联邦；共和国；国民整体
defeat	 v. 击败，战胜；挫败；使…失败 n. 失败的事实；击败的行为
giggle	 v. 傻笑；咯咯地笑 n. 吃吃的笑
remnant	 n. 剩余 adj. 剩余的
sparkle	 n. 闪耀；火花；活力 v. 使闪耀；使发光
resolution	 n. [物] 分辨率；决议；解决；决心
shove	 v. 挤；强使；撞；猛推 n. 推；挤
reassure	 v. 使…安心，使消除疑虑
seal	 n. 密封；印章；海豹；封条；标志 v. 密封；盖章
seam	 n. 缝；接缝 v. 缝合；接合；使留下伤痕
leaflet	 n. 小叶；传单
vocabulary	 n. 词汇；词表；词汇量
provision	 n. 规定；条款；准备；[经] 供应品 v. 供给…食物及必需品
notwithstanding	 adv. 尽管，仍然 prep. 尽管，虽然 conj. 虽然
motel	 n. 汽车旅馆
convenient	 adj. 方便的；[废语]适当的；[口语]近便的；实用的
wife	 n. 妻子，已婚妇女；夫人
locality	 n. 所在；位置；地点
meditate	 v. 考虑；计划；企图
blueprint	 v. 计划；制成蓝图 n. 蓝图，设计图；计划
shout	 v. 呼喊；喊叫；大声说 n. 呼喊；呼叫
dynasty	 n. 王朝，朝代
horsepower	 n. 马力（功率单位）
yellow	 adj. 黄色的；黄皮肤的 n. 黄色；黄种人；黄色颜料 v. 使变黄或发黄
garbage	 n. 垃圾；废物
sunshine	 n. 阳光；愉快；晴天；快活
fourteen	 num. 十四；十四个；第十四 n. 十四的记号；十四岁；十四点钟；十五世纪
bureau	 n. 局，处；衣柜；办公桌
certify	 v. 证明；保证
static	 adj. 静态的；静电的；静力的 n. 静电；静电干扰
panda	 n. 熊猫；猫熊
log	 v. 伐木 n. 记录；航行日志；原木
tangle	 n. 纠纷；混乱状态 v. 使纠缠；处于混乱状态
magnificent	 adj. 高尚的；壮丽的；华丽的；宏伟的
marvelous	 adj. 了不起的；非凡的；令人惊异的；不平常的
swear	 v. 发誓；咒骂 n. 宣誓；诅咒
blade	 n. 叶片；刀片，刀锋；剑
magnetic	 adj. 地磁的；有磁性的；有吸引力的
sniff	 v. 嗅；嗤之以鼻 n. 吸，闻；嗤之以鼻；气味；以鼻吸气；吸气声
sweat	 v. 使出汗；流出；使干苦活；剥削；藉出汗减轻；焦急地期待 n. 汗；水珠；焦急；苦差使
ugly	 adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的
graphic	 adj. 形象的；图表的；绘画似的
territory	 n. 领土，领域；范围；地域；版图
drunk	 v. 喝酒（drink的过去分词） adj. 喝醉了的
captain	 n. 队长，首领；船长；上尉；海军上校 v. 指挥；率领
vicinity	 n. 邻近，附近；近处
puppet	 n. 木偶；傀儡；受他人操纵的人
offspring	 n. 后代，子孙；产物
landlord	 n. 房东，老板；地主
stagger	 v. 蹒跚；使交错；使犹豫 n. 蹒跚；交错安排 adj. 交错的；错开的
nineteen	 num. 十九
seed	 n. 种子；根据；精液；萌芽；子孙；原由 v. 播种；结实；成熟；去…籽
cosmic	 adj. 宇宙的（等于cosmical）
plentiful	 adj. 丰富的；许多的；丰饶的；众多的
comb	 n. 梳子；蜂巢；鸡冠 v. 梳头发；梳毛
singular	 adj. 单数的；单一的；非凡的；异常的 n. 单数
handful	 n. 少数；一把；棘手事
oxide	 n. [化学] 氧化物
kindergarten	 n. 幼儿园；幼稚园
actress	 n. 女演员
fisherman	 n. 渔夫；渔人
adore	 v. 崇拜；爱慕；喜爱；极喜欢 n. (Adore)人名；(法)阿多尔
turbine	 n. [动力] 涡轮；[动力] 涡轮机
cop	 v. 抓住 n. 巡警，警官
cow	 n. 奶牛，母牛；母兽 v. 威胁，恐吓
meantime	 n. 其时，其间 adv. 同时；其间
frontier	 n. 前沿；边界；国境 adj. 边界的；开拓的
cylinder	 n. 圆筒；汽缸；[数] 柱面；圆柱状物
sweep	 v. 扫除；猛拉；掸去 n. 打扫，扫除；范围；全胜
december	 n. 十二月
cosy	 adj. 舒适的；惬意的 n. 保温罩
hound	 v. 追猎；烦扰；激励 n. 猎犬；卑劣的人
hurricane	 n. 飓风，暴风
corn	 n. （美）玉米；（英）谷物；[皮肤] 鸡眼 v. 腌；使成颗粒
traitor	 n. 叛徒；卖国贼；背信弃义的人
federation	 n. 联合；联邦；联盟；联邦政府
pirate	 n. 海盗；盗版；侵犯专利权者 v. 掠夺；翻印；剽窃
profile	 n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况 v. 描…的轮廓；扼要描述
thrust	 n. [力] 推力；刺 v. 插；插入；推挤
camera	 n. 照相机；摄影机
fluent	 adj. 流畅的，流利的；液态的；畅流的
cabinet	 n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室 adj. 内阁的；私下的，秘密的
harassment	 n. 骚扰；烦恼
sacred	 adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的
threshold	 n. 入口；门槛；开始；极限；临界值
owing	 adj. 未付的；欠着的 v. 欠；把…归功于（owe的ing形式）
unit	 n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件
nationality	 n. 国籍，国家；民族；部落
usage	 n. 使用；用法；惯例
potato	 n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯
cord	 n. 绳索；束缚 v. 用绳子捆绑
deficit	 n. 赤字；不足额
fracture	 n. 破裂，断裂；[外科] 骨折 v. 破裂；折断
bandage	 n. 绷带 v. 用绷带包扎
downward	 adj. 向下的，下降的 adv. 向下
platform	 n. 平台；月台，站台；坛；讲台
tidy	 adj. 整齐的；相当大的 v. 整理；收拾；弄整齐 n. 椅子的背罩
goat	 n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）
greedy	 adj. 贪婪的；贪吃的；渴望的
slender	 adj. 细长的；苗条的；微薄的
migrate	 v. 移动；随季节而移居；移往
cushion	 n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄 v. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击
scrap	 n. 碎片；残余物；打架；少量 v. 废弃；使解体；拆毁 adj. 废弃的；零碎的
operational	 adj. 操作的；运作的
curtain	 n. 幕；窗帘 v. 遮蔽；装上门帘
wretched	 adj. 可怜的；卑鄙的；令人苦恼或难受的
funeral	 n. 葬礼；麻烦事 adj. 丧葬的，出殡的
jolly	 adj. 愉快的；欢乐的；宜人的 adv. 很；非常 v. （口）用好话劝某人做…；（口）用好话使高兴 n. (Jolly)人名；(法)若利；(英、印)乔利；(德)约利
glove	 n. 手套 vt. 给…戴手套
utilize	 v. 利用
suffice	 v. 使满足；足够…用；合格
port	 n. 港口，口岸；（计算机的）端口；左舷；舱门 v. 转向左舷
bake	 v. 烤，烘焙 n. 烤；烘烤食品
apartment	 n. 公寓；房间
mirror	 n. 镜子；真实的写照；榜样 v. 反射；反映
surroundings	 n. 环境；周围的事物
remarkable	 adj. 卓越的；非凡的；值得注意的
tide	 n. 趋势，潮流；潮汐 v. 随潮漂流
lunar	 adj. 月亮的，月球的；阴历的；银的；微亮的 n. (Lunar)人名；(西)卢纳尔
roundabout	 adj. 迂回的，绕道的；圆滚滚的 n. 迂回路线；环状交叉路口
prospective	 adj. 未来的；预期的 n. 预期；展望
aloud	 adv. 大声地；出声地
module	 n. [计] 模块；组件；模数
badminton	 n. 羽毛球
bald	 adj. 秃顶的；光秃的；单调的；无装饰的 v. 变秃 n. (Bald)人名；(英)鲍尔德；(德、法、波)巴尔德
framework	 n. 框架，骨架；结构，构架
tick	 v. 标记号于；滴答地记录 n. 滴答声；扁虱；记号；赊欠
leg	 n. 腿；支柱
storey	 n. [建] 楼层；叠架的一层
nickel	 n. 镍；镍币；五分镍币 v. 镀镍于
undo	 v. 取消；解开；破坏；扰乱
radar	 n. [雷达] 雷达，无线电探测器
drawer	 n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍
explode	 v. 爆炸，爆发；激增
skull	 n. 头盖骨，脑壳
swell	 v. 膨胀；肿胀；隆起 n. 肿胀；隆起 adj. 漂亮的；一流的
nurse	 v. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶 n. 护士；奶妈，保姆
ignite	 v. 点燃；使燃烧；使激动
commonplace	 n. 老生常谈；司空见惯的事；普通的东西 adj. 平凡的；陈腐的
deceive	 v. 欺骗；行骗
carriage	 n. 运输；运费；四轮马车；举止；客车厢
greeting	 n. 问候，招呼；祝贺 v. 致敬，欢迎（greet的现在分词）
tram	 n. 电车轨道；煤车 v. 用煤车运载
howl	 v. 咆哮；怒吼；狂吠 n. 嗥叫；怒号；嚎哭
plunge	 n. 投入；跳进 v. 突然地下降；投入；陷入；跳进
biography	 n. 传记；档案；个人简介
statue	 n. 雕像，塑像 vt. 以雕像装饰
barren	 adj. 贫瘠的；不生育的；无益的；沉闷无趣的；空洞的 n. 荒地
coke	 n. 焦炭；可卡因；可口可乐（Coca-Cola） v. 焦化
tray	 n. 托盘；文件盒；隔底匣；（无线电的）发射箱
pork	 n. 猪肉 vt. 与女子性交
barrel	 v. 把……装入桶内 n. 桶；枪管，炮管
mosaic	 adj. 摩西的；拼成的；嵌花式的 n. 马赛克；镶嵌；镶嵌细工
blast	 n. 爆炸；冲击波；一阵 v. 猛攻
seaside	 n. 海边；海滨 adj. 海边的；海滨的
smog	 n. 烟雾
lip	 n. 嘴唇；边缘 vt. 以嘴唇碰 adj. 口头上的 vi. 用嘴唇
merchant	 n. 商人，批发商；店主 adj. 商业的，商人的
excerpt	 n. 摘录，引用 v. 引用，摘录
coin	 v. 铸造（货币）；杜撰，创造 n. 硬币，钱币
aerial	 adj. 空中的，航空的；空气的；空想的 n. [电讯] 天线
metaphor	 n. 暗喻，隐喻；比喻说法
lid	 n. 盖子；眼睑；限制 vt. 给…盖盖子
municipal	 adj. 市政的，市的；地方自治的
coil	 v. 盘绕，把…卷成圈 n. 线圈；卷
pope	 n. 教皇，罗马教皇；权威，大师
ebb	 n. 衰退；退潮；衰落 v. 衰退；减少；衰落；潮退
lawn	 n. 草地；草坪
merchandise	 n. 商品；货物 v. 买卖；推销
revelation	 n. 启示；揭露；出乎意料的事；被揭露的真相
contemplate	 v. 沉思；注视；思忖；预期
symposium	 n. 讨论会，座谈会；专题论文集；酒宴，宴会
militant	 adj. 好战的 n. 富有战斗性的人；好斗者；激进分子
thread	 n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线 v. 穿过；穿线于；使交织
spider	 n. 蜘蛛；设圈套者；三脚架
torch	 n. 火把，火炬；手电筒；启发之物 v. 像火炬一样燃烧
choke	 v. 呛；使窒息；阻塞；抑制；扑灭 n. 窒息；噎；[动力] 阻气门
refreshment	 n. 点心；起提神作用的东西；精力恢复
overwhelm	 v. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮
amid	 prep. 在其中，在其间 n. (Amid)人名；(法、阿拉伯)阿米德
ear	 n. 耳朵；穗；听觉；倾听 vi. （美俚）听见；抽穗
ratio	 n. 比率，比例
sneeze	 v. 打喷嚏 n. 喷嚏
sympathize	 v. 同情，怜悯；支持
wrist	 n. 手腕；腕关节 vt. 用腕力移动
petroleum	 n. 石油
imagination	 n. [心理] 想象力；空想；幻想物
petty	 adj. 琐碎的；小气的；小规模的 n. (Petty)人名；(英、法)佩蒂
endow	 v. 赋予；捐赠；天生具有
cloudy	 adj. 多云的；阴天的；愁容满面的
disastrous	 adj. 灾难性的；损失惨重的；悲伤的
evening	 n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期 adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的 int. 晚上好（等于good evening）
mat	 n. 垫；垫子；衬边 v. 缠结；铺席于……上 adj. 无光泽的
commemorate	 v. 庆祝，纪念；成为…的纪念
unanimous	 adj. 全体一致的；意见一致的；无异议的
kilometre	 n. [计量] 公里；[计量] 千米
equator	 n. 赤道
chemistry	 n. 化学；化学过程
civilization	 n. 文明；文化
volume	 n. 量；体积；卷；音量；大量；册 adj. 大量的 vi. 成团卷起 vt. 把…收集成卷
pear	 n. [园艺] 梨树；梨子
successor	 n. 继承者；后续的事物
pasture	 n. 草地；牧场；牧草 v. 放牧；吃草
hostess	 n. 女主人，女老板；女服务员；舞女；女房东
collide	 v. 碰撞；抵触，冲突
cement	 v. 巩固，加强；用水泥涂；接合 n. 水泥；接合剂
slum	 v. （为猎奇或救济等）去贫民窟 n. 贫民窟；陋巷；脏乱的地方
outlook	 n. 展望；观点；景色 vt. 比……好看；用目光压倒 vi. 朝外看
thursday	 n. 星期四
saucer	 n. 茶托，浅碟；浅碟形物；眼睛
umbrella	 n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构
burst	 v. 爆发，突发；爆炸 n. 爆发，突发；爆炸
breakdown	 n. 故障；崩溃；分解；分类；衰弱；跺脚曳步舞
zigzag	 adj. 曲折的；锯齿形的；之字形的 v. 使成之字形；使曲折行进 n. 之字形；Z字形 adv. 曲折地；之字形地；Z字形地
accountant	 n. 会计师；会计人员
starve	 v. 饿死；挨饿；渴望
lease	 n. 租约；租期；租赁物；租赁权 v. 出租；租得
staircase	 n. 楼梯
dread	 n. 恐惧；可怕的人（或物） v. 惧怕；担心 adj. 可怕的
mobile	 adj. 可移动的；机动的；易变的；非固定的 n. 运动物体
youngster	 n. 年轻人；少年
clothing	 n. （总称）[服装] 服装；帆装 v. 覆盖（clothe的ing形式）；给…穿衣
island	 n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物 adj. 岛的 vt. 孤立；使成岛状
nitrogen	 n. [化学] 氮
sister	 n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士 adj. 姐妹般的；同类型的
capitalism	 n. 资本主义
pronunciation	 n. 发音；读法
swim	 v. 游泳；漂浮；浸；眩晕 n. 游泳；漂浮；眩晕 adj. 游泳时穿戴的
lofty	 adj. 高的；崇高的；高级的；高傲的 n. (Lofty)人名；(英)洛夫蒂
trip	 v. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走 n. 旅行；绊倒；差错
trim	 v. 修剪；整理；装点 n. 修剪；整齐；情形 adj. 整齐的
sketch	 n. 素描；略图；梗概 v. 画素描或速写
diameter	 n. 直径
glory	 n. 光荣，荣誉；赞颂 v. 自豪，骄傲；狂喜
ounce	 n. 盎司；少量；雪豹
abdomen	 n. 腹部；下腹；腹腔
discriminate	 v. 歧视；区别；辨别
elbow	 n. 肘部；弯头；扶手 v. 推挤；用手肘推开
dye	 n. 染料；染色 v. 染；把…染上颜色
socialism	 n. 社会主义
spiritual	 n. 圣歌（尤指美国南部黑人的） adj. 精神的，心灵的
repay	 v. 偿还；报答；报复
laser	 n. 激光
pleasant	 adj. 令人愉快的，舒适的；讨人喜欢的，和蔼可亲的 n. (Pleasant)人名；(英)普莱曾特
whip	 v. 抽打；煽动；搅打（蛋，奶油）；彻底击败 n. 鞭子；抽打；车夫；[机] 搅拌器
enroll	 v. 登记；使加入；把记入名册；使入伍
monthly	 adj. 每月的，每月一次的；有效期为一个月的 n. 月刊 adv. 每月，每月一次
composite	 n. 复合材料；合成物；菊科 adj. 复合的；合成的；菊科的 vt. 使合成；使混合
geometry	 n. 几何学
impetus	 n. 动力；促进；冲力
flee	 v. 逃走；消失，消散
county	 n. 郡，县
porcelain	 n. 瓷；瓷器 adj. 瓷制的；精美的
semester	 n. 学期；半年
breeze	 n. 微风；轻而易举的事；煤屑；焦炭渣；小风波 v. 吹微风；逃走
hardware	 n. 计算机硬件；五金器具
interval	 n. 间隔；间距；幕间休息
numb	 v. 使麻木；使发愣；使失去感觉 adj. 麻木的；发愣的
wound	 n. 创伤，伤口 v. 使受伤
chicken	 n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫 adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的
streamline	 v. 把…做成流线型；使现代化；组织；使合理化；使简单化 n. 流线；流线型 adj. 流线型的
harmony	 n. 协调；和睦；融洽；调和
henceforth	 adv. 今后；自此以后
banner	 n. 横幅图片的广告模式
lion	 n. 狮子；名人；勇猛的人；社交场合的名流
champagne	 n. 香槟酒；香槟酒色
classification	 n. 分类；类别，等级
insert	 v. 插入；嵌入 n. 插入物；管芯；镶块；[机械]刀片
detective	 adj. 侦探的 n. 侦探
atom	 n. 原子
terror	 n. 恐怖；恐怖行动；恐怖时期；可怕的人
carpet	 v. 在…上铺地毯，把地毯铺在…上；斥责 n. 地毯；地毯状覆盖物
despatch	 v. 派遣；发送；匆匆吃下 n. 派遣；发送（等于dispatch）
fraud	 n. 欺骗；骗子；诡计
fever	 n. 发烧，发热；狂热 vt. 使发烧；使狂热；使患热病 vi. 发烧；狂热；患热病
gulf	 n. 海湾；深渊；分歧；漩涡 vt. 吞没
lash	 v. 鞭打；冲击；摆动；扎捆；煽动；讽刺 n. 鞭打；睫毛；鞭子；责骂；讽刺
pavement	 n. 人行道
germ	 n. [植] 胚芽，萌芽；细菌 vi. 萌芽
flat	 adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的 adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地 n. 平地；公寓；平面 vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音 vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）
spill	 v. 使溢出，使流出；使摔下 n. 溢出，溅出；溢出量；摔下；小塞子
flap	 n. 拍打，拍打声；神经紧张；[航] 襟翼 v. 拍动；神经紧张；鼓翼而飞；（帽边等）垂下
balloon	 v. 激增；膨胀如气球 n. 气球 adj. 像气球般鼓起的
flag	 v. 标记；衰退；枯萎 n. 标志；旗子
liquid	 adj. 液体的；清澈的；明亮的；易变的 n. 液体，流体；流音
tub	 n. 浴盆；桶 vt. 把…装入桶；为…洗盆浴 vi. 洗盆浴；（衣服等）被放在桶里洗
eastern	 adj. 东方的；朝东的；东洋的 n. 东方人；（美国）东部地区的人
virtue	 n. 美德；优点；贞操；功效
tug	 n. 拖船；拖曳；苦干 v. 用力拉；竞争；努力做
highway	 n. 公路，大路；捷径
copper	 n. 铜；铜币；警察 adj. 铜制的 v. 镀铜
volunteer	 n. 志愿者；志愿兵 adj. 志愿的 v. 自愿
elephant	 n. 象；大号图画纸
beauty	 n. 美；美丽；美人；美好的东西
eccentric	 adj. 古怪的，反常的 n. 古怪的人
mineral	 n. 矿物；（英）矿泉水；无机物；苏打水（常用复数表示） adj. 矿物的；矿质的
illness	 n. 病；疾病
customary	 adj. 习惯的；通常的 n. 习惯法汇编
peel	 v. 剥，剥落；削 n. 皮
fright	 n. 惊吓；惊骇 v. 使惊恐
spine	 n. 脊柱，脊椎；刺；书脊
peep	 n. 偷看；隐约看见，瞥见 v. 窥视；慢慢露出，出现；吱吱叫
easter	 n. 复活节
briefcase	 n. 公文包
hurl	 v. 丢下；用力投掷；愤慨地说出 n. 用力的投掷
impart	 v. 给予（尤指抽象事物），传授；告知，透露
summary	 adj. 简易的；扼要的 n. 概要，摘要，总结
eighteen	 n. 十八，十八个 adj. 十八个的，十八的 num. 十八
assistant	 n. 助手，助理，助教 adj. 辅助的，助理的；有帮助的
humor	 n. 幽默，诙谐；心情 v. 迎合，迁就；顺应
cordial	 adj. 热忱的，诚恳的；兴奋的 n. 补品；兴奋剂；甜香酒，甘露酒
signature	 n. 署名；签名；信号
mob	 n. 暴民，暴徒；民众；乌合之众 v. 大举包围，围攻；蜂拥进入
catalog	 n. [图情][计] 目录；登记 v. 登记；为…编目录
pedal	 v. 踩踏板；骑车 n. 踏板；脚蹬子 adj. 脚的；脚踏的
metric	 adj. 公制的；米制的；公尺的 n. 度量标准
chorus	 n. 合唱队；齐声；歌舞队 v. 合唱；异口同声地说
brilliant	 adj. 灿烂的，闪耀的；杰出的；有才气的；精彩的，绝妙的
elastic	 adj. 有弹性的；灵活的；易伸缩的 n. 松紧带；橡皮圈
shrewd	 adj. 精明的；狡猾的；机灵的 n. 精明（的人）；机灵（的人）
sideways	 adv. 向侧面地；向一旁 adj. 向侧面的；一旁的
assurance	 n. 保证，担保；（人寿）保险；确信；断言；厚脸皮，无耻
footstep	 n. 脚步；脚步声；足迹
widow	 v. 使成寡妇 n. 寡妇；孀妇
shady	 adj. 成荫的；阴暗的；名声不好的 n. (Shady)人名；(阿拉伯)沙迪
intersection	 n. 交叉；十字路口；交集；交叉点
spiral	 n. 螺旋；旋涡；螺旋形之物 adj. 螺旋形的；盘旋的 v. 使成螺旋形；使作螺旋形上升
grocer	 n. 杂货店；食品商
shaft	 n. 拍杆；[机] 轴；箭杆；杆状物 v. 利用；在……上装杆
slap	 v. 拍击；侮辱；掌击；掴…的耳光 n. 掴；侮辱；掌击；拍打声 adv. 直接地；猛然地；恰好
dash	 n. 破折号；冲撞 v. 使…破灭；猛撞；泼溅
inventory	 n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册
trench	 n. 沟，沟渠；战壕；堑壕 v. 掘沟
slam	 v. 砰地关上；猛力抨击 n. 猛击；砰然声
kick	 v. 踢；反冲，朝后座 n. 踢；反冲，后座力
portable	 adj. 手提的，便携式的；轻便的 n. 手提式打字机
plantation	 n. 栽植；殖民；大农场 adj. 适用于种植园或热带、亚热带国家的
mug	 n. 杯子；脸；苦读者 v. 扮鬼脸，做怪相
questionnaire	 n. 问卷；调查表
mud	 v. 弄脏；用泥涂 n. 泥；诽谤的话；无价值的东西
shorthand	 n. 速记；速记法 adj. 速记法的
browse	 v. 浏览；吃草 n. 浏览；吃草
swallow	 v. 忍受；吞没 n. 燕子；一次吞咽的量
inlet	 n. 入口，进口；插入物；水湾 v. 引进; 嵌入; 插入;
cocaine	 n. [药] 可卡因
width	 n. 宽度；广度
lake	 n. 湖；深红色颜料；胭脂红 vt. （使）血球溶解 vi. （使）血球溶解
architect	 n. 建筑师
plumber	 n. 水管工；堵漏人员
clumsy	 adj. 笨拙的
liquor	 n. 酒，含酒精饮料；溶液；液体；烈酒 vi. 喝酒，灌酒 vt. 使喝醉
paddle	 n. 划桨；明轮翼 v. 拌；搅；用桨划
toe	 n. 脚趾；足尖 v. 用脚尖走；以趾踏触
weight	 n. 重量，重力；负担；砝码；重要性 v. 加重量于，使变重
density	 n. 密度
withhold	 v. 保留，不给；隐瞒；抑制
lane	 n. 小巷；[航][水运] 航线；车道；罚球区
toy	 n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西 v. 玩弄；调情；随随便便地对待 adj. 作为玩具的；玩物似的
pedestrian	 adj. 徒步的；缺乏想像力的 n. 行人；步行者
tow	 n. 拖；麻的粗纤维；拖曳所用之绳 v. 拖；牵引；曳
compatible	 adj. 兼容的；能共处的；可并立的
fellowship	 n. 团体；友谊；奖学金；研究员职位
lamb	 n. 羔羊，小羊；羔羊肉 v. 生小羊，产羔羊
humid	 adj. 潮湿的；湿润的；多湿气的
lame	 adj. 跛足的；僵痛的；不完全的；无说服力的；差劲的，蹩脚的 v. 变跛
snatch	 n. 抢夺；抓举；小量 v. 夺得；抽空做；及时救助
flour	 n. 面粉；粉状物质 v. 撒粉于；把…磨成粉
cohesive	 adj. 凝聚的；有结合力的；紧密结合的；有粘着力的
lamp	 n. 灯；照射器 vt. 照亮 vi. 发亮
serial	 adj. 连续的；连载的；分期偿还的 n. 电视连续剧；[图情] 期刊；连载小说
equip	 v. 装备，配备
garlic	 n. 大蒜；蒜头
poultry	 n. 家禽
shake	 v. 动摇；摇动；震动；握手 n. 摇动；哆嗦
tempo	 n. 速度，发展速度；拍子
shine	 v. 发出光；反射光，闪耀；出类拔萃，表现突出；露出；照耀；显露；出众 n. 光亮，光泽；好天气；擦亮；晴天；擦皮鞋；鬼把戏或诡计
tin	 n. 锡；罐头，罐；马口铁 adj. 锡制的 v. 涂锡于；给…包马口铁
obstruct	 v. 妨碍；阻塞；遮断
chancellor	 n. 总理（德、奥等的）；（英）大臣；校长（美国某些大学的）；（英）大法官；（美）首席法官
slim	 adj. 苗条的；修长的；微小的；差的 v. 使…体重减轻；使…苗条 n. (Slim)人名；(阿拉伯)萨利姆；(英、西)斯利姆
vacant	 adj. 空虚的；空的；空缺的；空闲的；茫然的 n. (Vacant)人名；(法)瓦康
damp	 v. 使潮湿；使阻尼；使沮丧，抑制 n. 潮湿，湿气 adj. 潮湿的
burden	 n. 负担；责任；船的载货量 v. 使负担；烦扰；装货于
undergo	 v. 经历，经受；忍受
soluble	 adj. [化学] 可溶的，可溶解的；可解决的
experimental	 adj. 实验的；根据实验的；试验性的
imaginative	 adj. 富于想象的；有创造力的
ambitious	 adj. 野心勃勃的；有雄心的；热望的；炫耀的
fence	 n. 栅栏；围墙；剑术 v. 防护；用篱笆围住；练习剑术
obedient	 adj. 顺从的，服从的；孝顺的
overwhelming	 adj. 压倒性的；势不可挡的 v. 压倒；淹没（overwhelm的ing形式）；制服
ascend	 v. 上升；登高；追溯
hesitate	 v. 踌躇，犹豫；不愿
diary	 n. 日志，日记；日记簿
hospitality	 n. 好客；殷勤
dew	 n. 珠，滴；露水；清新 vt. （露水等）弄湿 vi. 结露水
escalate	 v. 逐步增强；逐步升高
king	 n. 国王；最有势力者；王棋 vi. 统治；做国王 vt. 立…为王 adj. 主要的，最重要的，最大的
refine	 v. 精炼，提纯；改善；使…文雅
rectangle	 n. 矩形；长方形
downtown	 adv. 往闹市区；在市区 adj. 市中心的 n. 市中心区；三分线以外
expire	 v. 期满；终止；死亡；呼气
spray	 n. 喷雾；喷雾器；水沫 v. 喷射
brim	 n. 边；边缘 v. 满溢；溢出
reconcile	 v. 使一致；使和解；调停，调解；使顺从
dictionary	 n. 字典；词典
slit	 v. 撕裂；使有狭缝 n. 裂缝；投币口
thermometer	 n. 温度计；体温计
princess	 n. 公主；王妃；女巨头
spirit	 n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒 v. 鼓励；鼓舞；诱拐
charity	 n. 慈善；施舍；慈善团体；宽容；施舍物
tea	 n. 茶叶；茶树；茶点 vt. 给…沏茶 vi. 喝茶；进茶点
spectacle	 n. 景象；场面；奇观；壮观；公开展示；表相，假相 n（复）眼镜
cannon	 n. 大炮；加农炮；榴弹炮；机关炮 v. 炮轰；开炮
fragrant	 adj. 芳香的；愉快的
gear	 n. 齿轮；装置，工具；传动装置 v. 适合；搭上齿轮；开始工作 adj. 好极了
layoff	 n. 活动停止期间；临时解雇；操作停止；失业期
shirt	 n. 衬衫；汗衫，内衣
lace	 n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒 v. 饰以花边；结带子
breathe	 v. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂
symbol	 n. 象征；符号；标志
eyebrow	 n. 眉毛 v. 为…描眉；用皱眉蹙额迫使
obedience	 n. 顺从；服从；遵守
await	 v. 等候，等待；期待
kilo	 n. 千克
pest	 n. 害虫；有害之物；讨厌的人
subjective	 adj. 主观的；个人的；自觉的
monetary	 adj. 货币的；财政的
invaluable	 adj. 无价的；非常贵重的
miniature	 adj. 微型的，小规模的 n. 缩图；微型画；微型图画绘画术 vt. 是…的缩影
dip	 v. 浸，泡，蘸；舀取；把伸入 n. 下沉，下降；倾斜；浸渍，蘸湿
parameter	 n. 参数；系数；参量
weekday	 n. 平日，普通日；工作日
dig	 v. 挖，掘；探究 n. 戳，刺；挖苦
balcony	 n. 阳台；包厢；戏院楼厅
enemy	 n. 敌人，仇敌；敌军 adj. 敌人的，敌方的
tumour	 n. [肿瘤] 瘤；肿瘤；肿块
descendant	 adj. 下降的；祖传的 n. 后裔；子孙
epoch	 n. [地质] 世；新纪元；新时代；时间上的一点
gymnasium	 n. 体育馆；健身房
preside	 v. 主持，担任会议主席
bronze	 n. 青铜；古铜色；青铜制品 adj. 青铜色的；青铜制的 v. 镀青铜于
classroom	 n. 教室
sway	 v. 影响；统治；使摇动 n. 影响；摇摆；统治
petrol	 n. （英）汽油
swan	 n. 天鹅；天鹅星座 v. 游荡，闲荡
cluster	 n. 群；簇；丛；串 v. 群聚；丛生
lady	 n. 女士，夫人；小姐；妻子
cancel	 vi. 相互抵消 vt. 取消；删去， 划掉； 把…作废
explosive	 adj. 爆炸的， 爆发的；使人冲动的； 导致猛烈爆发的 n. 爆炸物， 炸药
surgeon	 n. 外科医生
abrupt	 adj. 突然的， 意外的；唐突的， 鲁莽的
discourage	 vt. 使泄气， 使失去信心； 阻碍
salary	 n. 薪金， 薪水
spontaneous	 adj. 自发的， 自然产生的
wreck	 n. 失事的船， 残骸；失事 vt. 失事， 遇难；破坏， 毁坏 <
rabbit	 n. 兔子
gloomy	 adj. 阴沉的， 阴暗的；令人沮丧的， 抑郁的
reproach	 n.  责备,耻辱
warrant	 n. 正当理由；许可证； 委任状 vt. 保证， 担保
sake	 n. 缘故
conceal	 vt. 隐藏， 隐瞒， 隐蔽
sniff	 vi. 以鼻吸气， 用力吸入 vt. 嗅， 闻 n. 吸气；嗅， 闻
narrative	 adj. 叙述的；有故事性的 n. 叙述； 记叙文
competent	 adj. 有能力的， 胜任的
investment	 n. 投资， 投资额
coincide	 vi. 和…一致， 相符， 相同
scratch	 v. 抓， 搔， 扒 n. 抓， 搔； 抓痕；起跑线
circular	 adj. 圆的， 环形的 A；循环的 n. 传单， 通报
click	 v. 发出嘀嗒声； 使发出咔嚓声 n. 嘀嗒声， 咔哒声， 咔嚓声
cooperative	 adj. 合作的， 协作的  n. 合作社
triple	 adj. 三部分的； 三方的；三倍的， 三重的 v. 增至三倍
temper	 n. 脾气， 情绪；韧度； 回火度 vt. 减缓； 调和， 调节 <
rejoice	 vi. 欢庆； 高兴
sideways	 adv. 向旁边； 侧身； 横着； 斜着 adj. 向旁边的； 侧身的； 横着的； 斜着的
statute	 n. 法规， 章程， 规则
cliff	 n. 悬崖， 峭壁
infinite	 adj. 无限的， 无穷的 n. 无限
suffice	 v. 满足， 满意；足够
notable	 adj. 值得注意的， 显著的； 著名的
concede	 vt. 承认， 承认…为真；退让， 允许， 让步， 给予 A
elect	 vt. 选举， 推选；选择
golf	 n. 高尔夫球
selfish	 adj. 自私的， 利己的
evaporate	 v. 蒸发
commission	 n. 委员会；委任， 授权； 代办；佣金， 手续费
staircase	 n. 楼梯
rational	 adj. 理性的； 合理的
policy	 n. 政策， 方针 A
resume	 v. 再继续， 重新开始 <
posture	 vi. 摆出姿势， 装模作样 n. 姿势， 体态；看法， 态度
spiral	 vi. 盘旋上升；不断急剧地上升 adj. 螺旋形的； 盘旋的 A n. 螺旋； 螺旋式的上升 A <
artistic	 adj. 艺术的， 美术的
vocation	 n. 职业， 行业
halt	 v. 止步， 停止 n. 止步， 停步， 停止前进
sunset	 n. 日落
obvious	 adj. 明显的， 显而易见的
surgery	 n. 外科， 外科学； 外科手术治疗；手术室， 诊疗室
violent	 adj. 猛烈的， 激烈的；暴力引起的， 强暴的 <
resolve	 v. 决心， 决定 <；分解， 溶解；决议；解决 n. 解决， 解答；决心；决议
confront	 vt. 使面临， 使遭遇；面对
faithful	 adj. 守信的， 忠实的； 如实的
reproduce	 vi. 生殖， 繁殖 vt. 翻版； 复制， 仿造
huddle	 v. 聚集在一起， 挤作一团 n. 挤在一起的人， 一堆杂乱的东西
skeleton	 n. 骨骼； 骨架； 框架；梗概， 提要
illiterate	 adj. 文盲的， 未受教育的
intersection	 n. 十字路口； 交点
scholarship	 n. 奖学金 A；学问， 学识
besides	 adv. 而且， 还有 prep. 除…之外
preposition	 n. 介词
disperse	 v. 分散， 驱散， 解散 <
implement	 vt. 使生效； 实施； 执行， 贯彻 < n. 工具， 器具
export	 v. 输出， 出口 n. 输出， 出口；出口商品
fantasy	 n. 想象， 幻想；幻想的产物
sane	 adj. 理智的， 明智的， 清醒的；心智健全的；合情合理的
frustrate	 vt. 使灰心； 挫败； 阻挠
gorgeous	 adj. 华丽的， 绚丽的；令人十分愉快的， 极好的
erosion	 n. 腐蚀， 磨损；削弱， 减少
ascend	 v. 上升
harm	 n. 伤害， 损害， 危害 vt. 伤害， 损害， 危害
provided	 conj. 倘若， 只要， 假如 <
indispensable	 adj. 必不可少的， 必需的
lens	 n. 透镜； 镜头
embody	 vt. 体现， 使具体化
nowhere	 adv. 任何地方都不， 没有地方 <
motive	 adj. 发动的； 运动的 n. 动机， 目的 A
romantic	 adj. 浪漫的， 传奇式的；不切实际的， 好幻想的
envisage	 vt. 展望， 想象；正视
motivate	 vt. 驱动， 驱使；激励
spoil	 vt. 损坏， 破坏；宠坏， 溺爱
multiply	 v. 乘， 使相乘；繁殖；倍增， 增加
pasture	 n. 牧草地； 牧场
approval	 n. 赞成， 同意， 认可；批准 A
multiple	 adj. 多样的， 多重的 < n. 倍数
versatile	 adj. 通用的， 万用的；多才多艺的， 多方面的
magnet	 n. 磁体； 磁铁
expose	 vt. 使暴露， 受到 A；使曝光
concentrate	 v. 集中， 专心 <；浓缩 n. 浓缩物
versus	 prep. 与…相对， 与…相比；以…为对手， 对
explosion	 n. 爆炸； 爆发； 激增
weld	 vt. 焊接， 锻接 n. 焊接， 焊缝
up-to-date	 adj. 最新的，新式的
permit	 v. 许可， 允许 n. 许可证， 执照
translation	 n. 翻译；译文， 译本
personnel	 n. 全体人员， 全体职员 <；人事 <
cancer	 n. 癌
resumé	 n. 简历
outlook	 n. 景色， 风光；观点， 见解；展望， 前景
splash	 vt. 溅湿某人， 泼 n. 溅， 飞溅声；引人注目的事物
romance	 n. 传奇， 爱情故事
porcelain	 adj. 瓷的； 瓷制的 n. 瓷器
catalog	 n. 目录 vt. 编目
myth	 n. 神话；虚构的故事， 荒诞的说法
fantastical	 adj. 奇异的， 幻想的， 异想天开的；极好的
implication	 n. 含意， 暗示
flour	 n. 面粉
fierce	 adj. 凶猛的， 残忍的；狂热的； 激烈的， 猛烈的
reservation	 n. 保留， 保留意见；预订
block	 v. 阻塞； 拦阻， 封锁 n. 块； 木块； 石块；一片楼群； 街区；阻塞
cordial	 adj. 诚恳的； 亲切的； 热忱的
timid	 adj. 胆怯的， 怯懦的
litre	 n. 升
propose	 vi. 求婚 vt. 提议， 建议；提名， 推荐
reform	 n. /
razor	 n. 剃刀
coach	 n. 客车， 长途汽车， 大客车；教练； 辅导员， 私人教师 vt. 辅导， 指导
successor	 n. 继承人， 继任者
pine	 n. 松树
pint	 n. 品脱
toe	 n. 脚趾， 足尖
stagger	 vi. 蹒跚， 摇晃 vt. 使吃惊；使错开， 使交错 n. 蹒跚， 踉跄
irony	 n. 反话， 讽刺， 嘲弄；出人意料的事情或情况； 具有讽刺意味的事
bandage	 n. 绷带 vt. 用绷带扎缚
scrap	 n. 碎片； 废料 vt. 抛弃， 报废
conjunction	 n. 连接， 结合；连词
syndrome	 n. 综合征
orderly	 adj. 整齐的， 有秩序的， 有条理的 n. 勤务兵
tow	 n. /
meadow	 n. 草地； 牧场
roast	 vt. 烤， 炙， 烘
haul	 v. 拖， 拉
succession	 n. 连续， 系列；继任， 继承
energetic	 adj. 有力的， 精力旺盛的 <
avail	 v. 有益于， 有助于； 利用 n. 效用， 利益； 帮助
product	 n. 产品， 产物；乘积
quilt	 n. 被子
vinegar	 n. 醋
premier	 n. 首相， 总理
intellectual	 adj. 智力的， 有智力的， 显示智力的 < n. 知识分子
reclaim	 vt. 要求归还， 收回 <；开垦
sarcastic	 adj. 讽刺的， 挖苦的， 嘲笑的
cheat	 vi. 欺骗； 作弊 < n. 骗子；欺诈， 欺骗行为
disable	 vt. 使残废； 使丧失能力
witch	 v. 施巫术， 迷惑 n. 女巫， 巫婆
anecdote	 n. 短故事； 轶事， 奇闻
infect	 vt. 传染， 感染；影响
minor	 vi. 兼修 adj. 较小的， 较少的， 较次要的 n. 兼修学科
cop	 n. 警察
hostile	 adj. 敌对的， 敌方的； 怀有敌意的
bruise	 vt. 使…受挫伤；打青 n. 伤痕， 擦痕， 青肿
lad	 n. 男孩， 小伙子
pray	 vt. 请求， 恳求；祈祷， 祈求
crawl	 vi. 爬行， 蠕动；缓慢行进 A n. 爬行， 蠕动； 缓慢行进
gown	 n. 女式礼服， 女裙服；罩衣； 长袍
identical	 adj. 同一的， 同样的
plead	 vi. 恳求， 请求；为…辩护 vt. 提出…为理由
lag	 vi. 落后于， 滞后于 n. 落后， 滞后
automation	 n. 自动
ambitious	 adj. 有雄心的， 野心勃勃的
towel	 n. 毛巾
academic	 adj. 学院的；学术的 n. 学者， 大学教师， 学会会员
function	 vi. 起作用 n. 功能， 作用 <；函数
lap	 n. 大腿， 膝盖
representative	 adj. 典型的， 有代表性的 n. 代表， 代理人
longitude	 n. 经度
pigeon	 n. 鸽 <
comparison	 n. 比较， 对比； 比喻， 比拟
hatch	 vi. 孵， 孵出 vt. 策划， 图谋 n. 舱口， 小门
lest	 conj. 唯恐， 免得
successive	 adj. 接连的， 连续的
obligation	 n. 义务， 责任
ceremony	 n. 典礼， 仪式；礼节， 礼仪
paperback	 n. 简装本， 平装本
hawk	 n. 鹰， 隼
patriotic	 adj. 爱国的
lavatory	 n. 厕所， 盥洗室
exterior	 adj. 外部的， 外面的 n. 外部
troop	 n. 群， 队 A <
shorthand	 n. 速记
scenery	 n. 风景；舞台布景 A
levy	 vt. 征收 n. 征税， 税款；征兵
intimidate	 vt. 恐吓， 威胁； 胁迫
effective	 adj. 有效的， 生效的 <；给人深刻印象的； 显著的
muscle	 n. 肌肉； 体力
generous	 adj. 宽宏大量的， 慷慨的
possibility	 n. 可能， 可能性； 可能的事； 希望
bachelor	 n. 单身汉；学士
necklace	 n. 项链
opening	 adj. 开始的， 开幕的 n. 口子； 孔；开始， 开端；空缺
probe	 v. 探查， 穿刺；查究 < n. 探针； 探测器
industrial	 adj. 工业的； 产业的
quantitative	 adj. 数量的， 定量的
stable	 adj. 稳定的， 安定的 < n. 马厩， 马棚
pillow	 n. 枕头
harness	 vt. 治理； 利用 <
sketch	 v. 概述， 简述；勾画； 写生； 素描； 绘略图 n. 略图， 草图；梗概， 大意；素描， 速写
respond	 vi. 回答， 答复；响应
maintenance	 n. 维修， 保养；维持， 保持
incident	 n. 事件； 事变
tub	 n. 木盆， 澡盆
cluster	 v. 群集， 丛生 n. 丛， 群， 串 <；星团 A
prey	 vi. 猎取食物 n. 猎物， 捕获物；受害者
tug	 v. 用力拖 n. 猛拉； 牵引 <；拖船
expedition	 n. 远征， 探险
absorb	 vt. 吸收；吸引， 使专心；承受， 忍受
concern	 vt. 涉及， 关系到；关心， 挂念 n. 关心， 挂念；关系
circulate	 v. 循环， 流通；传播
rectify	 vt. 纠正， 整顿 <
integrity	 n. 完整， 完全；正直， 诚实
refrain	 vi. 抑制， 克制；戒除 n. 反复句， 叠句；副歌
pact	 n. 协定， 条约， 公约
liable	 adj. 有责任的， 有义务的；有…倾向的， 易于…的
merge	 v. 合并， 并入； 吞没 A
state	 n. 状态， 情况；国， 州 vt. 陈述， 说明；规定
dock	 n. 船坞， 码头
cargo	 n. 船货， 货物
element	 n. 元素；组成部分
pace	 vi. 踱步 n. 步， 步伐
probable	 adj. 很可能的； 大概的； 有希望的
exclaim	 v. 呼喊， 惊叫； 大声说
ballet	 n. 芭蕾舞； 芭蕾舞剧； 芭蕾舞团 <
courtesy	 n. 谦恭有礼；有礼貌的举止
restraint	 n. 抑制， 制止
cue	 n. 提示； 暗示， 信号
stereotype	 n. 陈规， 旧框框， 固定形式， 老套；铅版 vt. 成固定形象， 对…形成固定看法
enroll	 v. 招收； 登记； 入学
entertainment	 n. 招待， 款待；娱乐， 表演文娱节目
document	 n. 公文， 文件， 文献
cohesive	 adj. 凝聚的；黏着的
dread	 n. /
battery	 n. 电池；炮兵连， 排炮
starve	 v. 饿死， 挨饿 <
clay	 n. 黏土， 泥土
promote	 vt. 促进， 增进 <；提升， 提拔；宣传； 助长
scenario	 n. 情境 “；剧本
humour	 n. 幽默， 诙谐
divorce	 vt. 离婚； 分离 n. 离婚； 分离
distribute	 v. 分配； 分布； 配 <；散布
attach	 vt. 缚上， 系上， 贴上；使依附， 使隶属， 使依恋 <
graphic	 adj. 生动的， 形象的；绘画的； 文字的； 图表的 <
ankle	 n. 踝
legislation	 n. 法律， 法规；立法 <
clause	 n. 条款；从句， 分句
quiz	 n. 小型考试， 测验； 问答比赛
ingredient	 n. 组成部分， 成分
thirst	 n. 渴， 口渴；渴望， 热望
participate	 vi. 参与， 参加；分享， 分担
consolidate	 v. 巩固， 加强
librarian	 n. 图书管理员
lottery	 n. 彩票， 抽彩给奖法；碰运气的事 A
reporter	 n. 记者， 报导者；报告人； 通讯员
shove	 v. 乱推， 挤， 用力推；乱塞， 随意放 n. 猛推
claw	 v. 抓 n. 爪； 脚爪
torture	 vt. 拷问， 拷打；折磨， 磨难 n. 拷问， 拷打；折磨， 痛苦
mistress	 n. 女主人， 主妇；情妇， 情人 A
prayer	 n. 祈祷， 祷告； 祷文
lyric	 adj. 抒情的 n. 抒情诗；歌词
clap	 vt. 拍手， 拍， 轻拍 n. 拍； 击掌声； 霹雳声
purple	 adj. 紫的； 紫红的 n. 紫色 <
quit	 vt. 从离开， 退出； 辞职 <；停止， 放弃 <
economical	 adj. 经济的； 节约的
polish	 v. 磨光， 擦亮；使优美； 润饰 < n. 擦光剂， 上光蜡
cabinet	 n. 橱柜；内阁
optical	 adj. 眼的， 视力的；光学的
fashion	 n. 流行式样； 风尚， 风气；样子， 方式
insurance	 n. 保险， 保险费， 保险业
principle	 n. 原理， 原则；主义， 信念
dazzle	 vt. 使惊奇， 使倾倒；使眩目， 耀 n. 耀眼的光；令人眼花缭乱的东西
thigh	 n. 大腿
lid	 n. 盖， 盖子
tedious	 adj. 乏味的， 单调的， 冗长的； 使人厌烦的
source	 n. 来源， 出处； 源
participant	 n. 参加者， 参与者
domestic	 adj. 家的， 家庭的 <；本国的；驯养的
initiate	 vt. 开始， 发动
glare	 vi. 怒视， 瞪眼；闪耀， 闪光 n. 怒视， 瞪眼；闪耀， 闪光
compile	 vt. 搜集； 汇编 <
bias	 n. 偏见， 偏心， 偏袒 vt. 使有偏见， 偏心， 偏袒
fume	 vi. 发怒；冒烟 n. 烟； 气； 汽
stability	 n. 稳定， 安定
budget	 vi. 做预算 n. 预算
radiate	 v. 放射， 辐射；散布， 传播
tension	 n. 【物】张力； 拉力；紧张
chess	 n. 棋
reflection	 n. 映像， 倒影；反省， 沉思
campus	 n. 校园
ultimate	 adj. 最后的， 最终的；根本的， 基本的
prosecute	 vt. 继续从事；对…提起公诉； 告发， 检举
verbal	 adj. 用言辞的， 用文字的；口头的；动词的
harassment	 n. 骚扰， 扰乱； 烦恼， 烦乱
district	 n. 地区， 区域； 行政区
overall	 adj. 全面的， 综合的 n. 工作服； 工装裤
assume	 vt. 假装；假定， 设想；采取， 承担， 呈现 <
pepper	 n. 胡椒粉， 胡椒；辣椒
destiny	 n. 命运；天数， 天命 <
memory	 n. 记忆， 回忆； 记忆力；存储
concept	 n. 概念， 观念； 思想
resistant	 adj. 抵抗的， 有抵抗力的
disaster	 n. 灾难， 天灾
grocer	 n. 食品商， 杂货商
enhance	 vt. 提高， 增强 <
pail	 n. 提桶
convention	 n. 大会， 会议；惯例， 常规， 习俗；公约， 协定
calcium	 n. 钙 <
suspicion	 n. 猜疑， 怀疑
purchase	 vt. 买， 购买 n. 购买的物品
refusal	 n. 拒绝， 回绝
bypass	 n. 旁路， 迂回的旁道； 搭桥术； 旁通管
silicon	 n. 硅 <
fund	 n. 专款， 基金； vt. 拨款； 资助
gravity	 n. 重力， 引力；庄重； 严重
recipient	 n. 接受者， 收受者
commonwealth	 n. 共和国， 联邦， 共同体
finance	 n. 财政， 金融 vt. 为…提供资金
studio	 n. 画室；播音室； 制片厂
incur	 vt. 招致， 惹起； 遭受
downward	 adv. 向下， 往下 adj. 向下的
cabbage	 n. 洋白菜， 卷心菜
regulate	 vt. 管制， 控制 <；调节， 校准；调整
palm	 n. 手掌； 掌状物；棕榈
complementary	 adj. 补充的； 辅助的
premise	 n. 前提； 假设
payment	 n. 支付， 付款额  <
controversial	 adj. 引起争论的， 有争议的
attain	 vt. 达到， 获得 <
gallery	 n. 长廊， 画廊， 美术馆
tenant	 n. 承租人； 房客； 佃户
hardware	 n. 五金， 金属制品；硬件
plaintiff	 n. 原告
deputy	 adj. 副的； 代理的 n. 代理人， 代表
warmth	 n. 暖和， 温暖 A；热心， 热情
hostage	 n. 人质
priority	 n. 先， 前；优先， 优先权
inlet	 n. 水湾， 小湾；进口， 入口 A
creative	 adj. 有创造力的， 创造性的
judicial	 adj. 审判的， 司法的； 法庭的， 法官的；公正的， 明断的
analog	 n. 类似物； 模拟 A
shuttle	 v. 穿梭般来回， 短程穿梭运送 n. 航天飞机；梭子；短程穿梭运行的飞机
allocate	 v. 分配， 分派； 把…拨给
primary	 adj. 最初的， 初级的；首要的， 主要的， 基本的
pant	 vi. 气喘 n. 喘气
log	 n. 原木， 圆木；航海日志
enterprise	 n. 事业； 企业单位；事业心， 进取心
solar	 adj. 太阳的； 日光的 <
consume	 vt. 消费， 消耗， 耗尽 <
formation	 n. 形成； 构成
dome	 n. 圆屋顶， 拱顶
fuse	 v. 熔化， 熔合 n. 保险丝， 导火线， 引信
premium	 adj. 高级的， 优质的；售价高的 n. 保险金；额外费用， 加付款；奖赏； 赠品； 额外津贴
pretext	 n. 借口， 托词
assure	 vt. 使确信， 使放心；保证， 担保
solidarity	 n. 团结， 一致
tumble	 v. 摔倒；打滚， 翻腾 n. 摔跤， 跌倒
consult	 vi. 与…商量， 商议 vt. 请教； 查阅
gracious	 adj. 亲切的； 有礼的； 仁慈的
merely	 adv. 仅仅， 只不过
fuss	 vi. 忙乱， 大惊小怪 n. 忙乱， 大惊小怪
means	 n. 方法， 手段
survive	 vi. 幸免于， 幸存 vt. 比…长命
initial	 adj. 最初的， 开头的；词首的 n. 首字母
hound	 n. 猎犬 vt. 追逼； 烦扰， 纠缠
orphan	 n. 孤儿
eternal	 adj. 永久的， 永恒的 <
barely	 adv. 赤裸裸地， 无遮蔽地；仅仅， 勉强； 几乎没有
cling	 vi. 粘住， 依附；坚持
satire	 n. 讽刺； 讽刺作品
prevalent	 adj. 流行的， 普遍的
diabetes	 n. 糖尿病； 多尿症
clip	 vi. 钳， 夹住 vt. 剪， 修剪 n. 夹， 钳； 回形针
invaluable	 adj. 非常宝贵的， 无价的 <
compact	 adj. 紧密的， 结实的；简洁的；紧凑的 vt. 使紧密； 压缩
alliance	 n. 结盟， 联盟；联姻
doom	 n. 厄运， 劫数 vt. 注定， 命定
irrigate	 vt. 灌溉；冲洗
dam	 n. 水坝， 水闸
denote	 vt. 表示， 意味着
bloom	 vi. 开花 n. 花；开花
zone	 n. 地区， 区域 vt. 分区， 划分地带
majesty	 n. 雄伟， 壮丽， 庄严
necessitate	 vt. 需要， 成为必要
orthodox	 adj. 传统的， 符合社会风俗的；正统的
industrialise	 vt. 使工业化
combination	 n. 结合， 联合， 合并 A；化合
obtain	 vt. 获得， 得到 <
jewelry	 n. 珠宝
statesman	 n. 政治家， 国务活动家
curiosity	 n. 好奇心； 求知欲；古董， 古玩
amiable	 adj. 可爱的； 和蔼的， 亲切的
liter	 n. 升
format	 n. 设计； 安排； 样式 vt. 安排版式 <；格式化
sacrifice	 n. 牺牲； 献身；牺牲品， 祭品， 供物 vt. 献祭； 献出； 牺牲
illegal	 adj. 不合法的， 非法的
formal	 adj. 正式的；形式的
congratulate	 vt. 祝贺； 恭喜；自我庆幸
rainbow	 n. 彩虹 A
loudspeaker	 n. 扬声器， 扩音器
correlate	 v. 相关， 关联 n. 相关联的人
ample	 adj. 充分的， 富裕的 <；宽敞的， 宽大的
salesman	 n. 售货员， 推销员
entertain	 v. 招待， 款待 vt. 使娱乐； 使欢乐
ease	 vt. 减轻， 缓和；使舒适， 使安心 n. 容易， 轻松；舒适， 悠闲
tent	 n. 帐篷
critical	 adj. 批评的， 评论的；危急的， 紧要的；挑剔的
gasolene	 n. 汽油
elsewhere	 adv. 在别处， 向别处
radiant	 adj. 容光焕发的， 喜形于色的；光芒四射的， 光辉灿烂的；辐射的
paddle	 n. 桨 vt. 用桨划
penetrate	 v. 穿过， 渗入；看穿， 洞察
principal	 adj. 最重要的， 主要的 n. 负责人； 校长； 首长；资本， 本金
exceedingly	 adv. 极端地， 非常
tend	 vi. 趋向， 往往是 vt. 照料， 看护
specimen	 n. 标本， 样本
exotic	 adj. 由外国引进的； 外国风味的；奇异的， 异乎寻常的
relief	 n. 减轻， 解除；援救； 救济
boycott	 n. /
introduction	 n. 介绍；传入， 引进；导言， 导论， 绪论
revenge	 n. 报复， 复仇 vt. 替…报仇
subscribe	 vi. 订购， 订阅； 预订 <；赞成
distill	 vt. 蒸馏； 用蒸馏法提取；吸取， 提炼
therapy	 n. 治疗， 理疗
zoom	 vi. 急速移动；急升， 猛涨 n. 嗡嗡声， 隆隆声
velocity	 n. 速度； 速率
fellowship	 n. 伙伴关系； 友谊； 团体
colleague	 n. 同事， 同僚
economics	 n. 经济学； 经济情况
gratitude	 n. 感激， 感谢
interfere	 vi. 干涉， 干预；妨碍， 打扰
apartment	 n. 房间， 套间；公寓
fitting	 adj. 适当的， 恰当的 n. 装配， 安装
tolerate	 vt. 容忍， 默许
stack	 n. 堆， 一堆 vt. 堆积， 堆起
siren	 n. 警报声， 警报器 A
underline	 vt. 在…下画线；强调
resent	 vt. 对…表示愤恨， 怨恨
compassion	 n. 同情， 怜悯
ambiguous	 adj. 模棱两可的
parliament	 n. 国会； 议会
crack	 v. 破裂； 砸开；发出爆裂声 n. 裂纹， 裂缝， 缝隙；破裂声， 爆裂声
bind	 vt. 捆； 包扎； 束缚
dew	 n. 露水
railway	 n. 铁路 vt. 由铁道运输
cube	 n. 立方形， 立方体；立方， 三次幂
crisp	 adj. 脆的， 易碎的
profile	 n. 侧面；轮廓， 外形；人物简介
impact	 n. 冲击， 碰撞；效果； 影响
mild	 adj. 温暖的， 暖和的；温和的； 轻微的；味淡的
mill	 n. 磨粉机； 磨坊；作坊； 工厂
senior	 adj. 年长的 <；资格老的； 地位较高的； 高级的 n. 毕业班学生
dose	 n. 剂量； 一服， 一剂 vt. 服药
census	 n. 人口普查
domain	 n. 领域， 范围
adult	 adj. 成年人的， 已成熟的 n. 成人 <
attitude	 n. 态度， 看法；姿势
average	 adj. 平均的； 通常的， 一般的 v. 平均， 均分 A n. 平均
influential	 adj. 有影响的， 有权势的
Bible	 n. 圣经
transparent	 adj. 透明的；显然的， 明显的
grasp	 vt. 抓住， 抓紧；掌握， 领会 n. 抓住， 抓紧；掌握， 领会
journal	 n. 定期刊物， 杂志， 日报；日志， 日记
pave	 vt. 铺砌， 铺
composition	 n. 作品， 作文， 乐曲； 写作， 作曲；结构， 组成， 成分
acquisition	 n. 获得； 获得物
volcano	 n. 火山
so-called	 adj. 所谓的， 号称的
deadline	 n. 最后期限
rigid	 adj. 刚性的；刻板的， 严格的；严厉的， 严明的
grateful	 adj. 感激的； 感谢的
advent	 n. 到来， 来临， 出现
medieval	 adj. 中世纪的， 中古的
operational	 adj. 操作的， 运转的 <
staff	 n. 全体职工， 全体人员；杆， 棒；参谋部 vt. 配备工作人员
involve	 vt. 使某人卷入， 陷入； 连累；包含， 含有； 涉及
tanker	 n. 油船
complicated	 adj. 错综复杂的； 麻烦的； 难解的
maximum	 adj. 最大的； 最高的 n. 最大值； 极限
masterpiece	 n. 杰作， 名著
tolerant	 adj. 容忍的， 宽容的
fragrant	 adj. 香的
dialect	 n. 方言
stocking	 n. 长袜
emergency	 n. 紧急情况， 突发事件； 非常时刻
dim	 adj. 暗淡的； 模糊的
paralyze	 vt. 使瘫痪； 使丧失作用
dip	 vt. 浸， 蘸 n. 浸， 蘸； 洗澡 A
faculty	 n. 才能；系， 科， 院；全体教学人员
layoff	 n. 解雇 <；失业工人
passport	 n. 护照
considerate	 adj. 考虑周到的， 体谅的
clue	 n. 线索， 暗示
legal	 adj. 法律的； 法定的 <；合法的， 正当的
bracket	 n. 括号
midst	 n. 中间， 当中
radius	 n. 半径
highway	 n. 公路， 大路
signal	 v. 发信号， 用信号通知 n. 信号， 暗号
impair	 vt. 损害， 损伤； 削弱； 减少
parcel	 v. 打包， 捆扎 n. 包裹， 邮包
static	 adj. 静态的； 静力的
exhaust	 vt. 使筋疲力尽， 耗尽；抽完， 汲干 n. 排气装置； 废气
soluble	 adj. 可溶的
thereafter	 adv. 此后， 以后
grape	 n. 葡萄
strap	 n. 带， 皮带 vt. 捆扎
conviction	 n. 深信， 确信
straw	 n. 稻草， 麦秆；吸管
graph	 n. 图表， 曲线图 A
regarding	 prep. 关于
feast	 n. 节日；宴会
acceptance	 n. 接受； 验收；承认， 认可
petrol	 n. 汽油
relativity	 n. 相关；相对论
paradise	 n. 天堂
tackle	 n. 用具， 器械； 滑车 vt. 处理， 解决， 对付 <
distract	 vt. 分散， 打扰；迷惑， 扰乱
occasion	 n. 场合， 时节， 时刻；时机， 机会
loan	 n. 贷款；暂借的东西 vt. 借出
squeeze	 vt. 压榨， 挤 < n. 榨取， 勒索
virtual	 adj. 实际上的， 事实上的； 虚的
worthy	 adj. 值得…的， 配得上…的；可尊敬的； 有价值的
expectation	 n. 预期， 期望， 指望
title	 n. 书名； 标题；头衔， 称号
mist	 n. 薄雾， 霭 A
duration	 n. 期间；持久， 持续时间
plantation	 n. 种植园
ferry	 n. 渡船 vt. 渡运
doze	 vi. 瞌睡； 假寐 < n. 瞌睡； 假寐
hemisphere	 n. 半球
loaf	 vi. 游荡， 闲逛 n. 一条面包
nuclear	 adj. 核心的， 中心的；原子核的， 核能的 <
applaud	 v. 喝彩， 欢呼， 鼓掌 A
lunar	 adj. 月的， 月亮的
poetry	 n. 诗歌； 诗集
prince	 n. 王子； 亲王
arrogant	 adj. 傲慢的， 自大的
relax	 v. 松弛， 放松； 休息
relay	 vt. 中继， 转播；接力传递 n. 接替人员； 替班
priest	 n. 教士， 神父
permission	 n. 允许， 同意
grand	 adj. 盛大的， 豪华的；重大的， 主要的
permeate	 vi. 扩散， 弥漫；渗透， 渗入
schedule	 n. 时间表， 进度表 vt. 安排， 预定
interpret	 vi. 做口译 vt. 解释， 说明；了解， 认为；口译
universe	 n. 宇宙， 万物
inherit	 vt. 继承
blanket	 n. 毛毯， 毯子
grant	 vt. 同意， 准予 <；给予， 授予 A n. 授予 A <
discount	 n. 折扣 vt. 打折
fascinated	 adj. 兴奋的， 着迷的
convert	 v. 变换， 转化
construct	 vt. 建造， 构造 <；创立 <；解释， 说明 n. 构想； 概念
attempt	 v. 尝试， 试图 n. 企图， 努力
relish	 n. 〈喻〉滋味； 兴趣； 兴味， 爱好；调味品； 好味道， 美味 vt. 欣赏； 品尝
division	 n. 分， 分割；部门， 科， 处；除法
navigation	 n. 航海， 航空；导航， 领航
stale	 adj. 变质的， 不新鲜的；陈旧的， 陈腐的
balance	 vt. 称； 平衡 n. 天平， 秤；平衡， 均衡 A <；差额， 结余， 余款
stalk	 v. 悄悄地跟踪；高视阔步地走 A n. 茎， 梗， 柄
cigar	 n. 雪茄烟
pitch	 n. 沥青；掷 A vt. 用沥青覆盖；投掷， 扔 <
whereas	 conj. 而， 却， 反之
feat	 n. 功绩， 壮举
oriental	 adj. 东方的
torrent	 n. 激流， 山洪
statue	 n. 塑像， 雕像
electrical	 adj. 电的， 电学的 <
stall	 v. 停转， 停止 n. 货摊；畜栏， 厩
being	 n. 生物；存在， 生存
classification	 n. 分类， 分级 <
physicist	 n. 物理学家
menace	 n. 威胁；危险的人 vt. 威胁
curse	 n. /
invalid	 adj. 有病的； 伤残的；供病人用的 A；无效的； 作废的；无根据的， 站不住脚的 n. 病人， 病弱者； 伤残人 A
interval	 n. 间隔， 间距；休息
legitimate	 adj. 合法的；正当的， 合理的 v. 合法
baseball	 n. 棒球
evaluate	 vt. 估价， 评价； 求…的值
status	 n. 地位， 身份；情形， 状况
upset	 n. 翻倒； 混乱 vt. 扰乱， 使…心烦意乱；打翻， 推翻 <
curve	 v. 弄弯， 成曲形 n. 曲线； 弯曲
dot	 n. 点， 圆点 vt. 在…上打点
skim	 v. 撇；掠过， 擦过；浏览， 略读
skip	 v. 跳来跳去； 蹦蹦跳跳；跳跃； 跳绳；跳过， 略过， 漏过 n. 跳， 蹦跳
scattered	 adj. 离散的， 分散的
fertiliser	 n. 肥料
stream	 vi. 流出， 涌 n. 小河， 溪流；流， 一股， 一串
laundry	 n. 洗衣房  <；待洗衣物， 所洗衣物；洗熨 <
recur	 vi. 再发生， 重现；重新提起
herald	 n. 预告， 先兆；传令官 A < vt. 预示…的来临
coalition	 n. 结合体， 同盟；结合， 联合
accumulate	 vt. 积累， 积蓄； 堆积
dwarf	 adj. 矮小的； 发育不全的 n. 矮子， 侏儒 vt. 使显得矮小
crime	 n. 罪行， 犯罪
brim	 n. 边缘； 帽檐
leisure	 n. 空闲， 闲暇；悠闲， 安逸 A
surround	 vt. 包围， 环绕 A
pavement	 n. 人行道
mat	 n. 席子； 垫子
assimilate	 v. 经消化而吸收 <；同化
pilgrim	 n. 朝圣者， 香客
addict	 n. 有瘾的人； 入迷的人 vt. 使成瘾， 使入迷
marvellous	 adj. 令人惊奇的； 奇迹般的； 〈口〉妙极的
aluminium	 n. 铝
comparable	 adj. 可比较的， 比得上的 <
discreet	 adj. 谨慎的， 慎重的
opera	 n. 歌剧
presumably	 adv. 推测起来， 大概
bait	 n. 鱼饵， 诱饵 vt. 装饵于
bonus	 n. 奖金； 红利
recognition	 n. 认出， 辨认；承认 A
bail	 n. 保释 vt. 保释 <；帮助脱离困境<
aisle	 n. 过道， 通道
revenue	 n. 收入； 财政收入， 税收
strip	 vt. 剥， 剥去 n. 窄条， 带状物
monopoly	 n. 垄断， 专卖
continuous	 adj. 连续的， 持续的
grain	 n. 谷物， 谷类； 粮食；颗粒， 细粒
residence	 n. 住处， 住宅
credit	 v. 相信， 信任 n. 信用; 信任；信用贷款， 赊欠；名誉， 名望； 光荣； 功劳；学分
maid	 n. 少女； 女仆
oxygen	 n. 氧， 氧气 <
intensive	 adj. 加强的； 集中的； 深入细致的 <
alter	 v. 改变， 变更
combine	 v. 结合， 联合； 化合
brook	 n. 小河， 溪
ideal	 adj. 理想的， 完美的 n. 完美典型， 典范；理想
comedy	 n. 喜剧； 喜剧性事件
pressure	 n. 压； 压强； 强制， 压迫 A
paralyse	 vt. 使瘫痪； 使丧失作用
undesirable	 adj. 不受欢迎的， 令人不快的
numb	 adj. 麻木的， 失去感觉的 vt. 使麻木
literacy	 n. 识字， 有文化； 读写能力
originate	 vi. 起源， 产生 vt. 首创， 创造
compass	 n. 罗盘， 指南针 <
background	 n. 背景； 经历
millionaire	 n. 百万富翁， 大富翁
nonetheless	 conj. /
dispose	 v. 处理， 处置 <；布置， 安排
constitution	 n. 构成， 构造， 成分；体格， 体质；宪法
cocaine	 n. 可卡因
blend	 v. 混和， 混杂 n. 混合
conceive	 v. 设想， 想象； 构思； 以为 <；怀胎， 受孕
nonsense	 n. 胡说， 废话
stain	 n. 污点， 瑕疵 vt. 沾污， 染污；玷污， 败坏；染色
napkin	 n. 餐巾， 餐巾纸
reckless	 adj. 轻率的； 鲁莽的； 不考虑后果的
paradox	 n. 似非而是的话； 反论
bald	 adj. 秃的， 秃头的
X-ray	 n. X射线，X光 v. 用X光拍照，给…照X光
physical	 adj. 物质的； 有形的；肉体的， 身体的 <；自然科学的， 物理的
fulfil	 vt. 完成； 实现， 履行； 符合
wicked	 adj. 邪恶的， 恶劣的；恶意的
structure	 n. 结构， 构造；建筑物 vt. 建筑， 建造； 组织， 安排
masculine	 adj. 男性的， 男子的；男子气概的， 男子气的
intensity	 n. 强烈， 剧烈；强度 A
stake	 n. 桩， 标桩； 棍子；赌注；利害关系， 风险
waken	 v. 醒； 弄醒， 唤醒
witness	 n. 目击者， 证人；证据， 证明 vt. 目击， 目睹；作证
conform	 vi. 遵守， 依照， 顺应； 符合
authentic	 adj. 真正的， 真实的；可靠的 A
lodge	 vt. 住宿， 投宿， 留宿 A
threat	 n. 恐吓， 威胁；坏兆头， 危险迹象
breast	 n. 胸膛； 乳房
mercy	 n. 仁慈， 怜悯， 宽恕
curl	 v. 卷曲； 蜷缩 n. 卷发； 卷曲状； 卷曲物
inform	 vi. 告发， 告密 vt. 通知， 告诉， 报告
empirical	 adj. 凭经验的， 经验主义的 <
commit	 vt. 把…交托给， 提交 <；犯 ， 干  <
sorrow	 n. 悲哀， 悲痛
curb	 vt. 控制 n. 路缘； 镶边石；勒马绳
crash	 v. 碰撞， 坠落；  崩溃 n. 碰撞， 坠落， 摔坏；失败， 瓦解， 崩溃；撞击声， 爆裂声
patch	 n. 补丁， 补片；碎片， 碎屑；小块， 小片； 小片土地 vt. 补， 修补
character	 n. 性格， 品质， 特性， 特征；人物， 角色；字符， 字
brow	 n. 眉；额
bang	 v. 发出砰的一声 <；猛撞到某人；猛击 n. 砰的一声；猛击， 猛撞
reassure	 vt. 使…安心； 安慰
magnetic	 adj. 磁的， 有磁性的；有吸引力的
orbit	 v. 绕轨道运行 n. 轨道
band	 n. 条， 带；乐队 “；波段；一群， 一伙 A vt. 缚， 绑扎
resident	 adj. 居住的 n. 居民， 常住者
moderate	 adj. 中等的； 适度的； 温和的； 稳健的
comprise	 vt. 包含， 包括， 构成
module	 n. 建筑部件； 家具组件； 模块；舱
outer	 adj. 外部的， 外面的， 外层的
fluent	 adj. 流利的， 流畅的
shortcoming	 n. 短处， 缺点
execute	 vt. 实施， 执行 <
substantial	 adj. 实质的， 真实的；坚固的， 结实的；富裕的， 可观的
benefit	 vi. 受益， 得益 n. 利益， 好处， 恩惠 vt. 有益于， 使受益
booth	 n. 电话亭； 摊位
pillar	 n. 柱， 台柱， 栋梁
unique	 adj. 独特的； 独一无二的
boost	 vt. 鼓励， 促进；为…做广告， 宣扬 n. 推动； 促进
sober	 adj. 清醒的， 冷静的；适度的； 严肃的
sincere	 adj. 诚挚的， 诚恳的； 忠实的， 忠诚的
ministry	 n. 部门；牧师
male	 adj. 男性的； 雄性的 n. 男性； 雄性
shelter	 v. 掩蔽， 躲避， 庇护 n. 掩蔽处， 躲避处 A；掩蔽， 保护
expel	 vt. 把…开除； 驱逐；排出
outset	 n. 开始， 开端
latitude	 n. 纬度
scan	 vt. 细看， 审视；浏览； 扫描 n. 粗略一看； 扫描
association	 n. 协会， 团体；联合； 联系； 交往；联想
eliminate	 vt. 消除， 排除
uproar	 n. 骚动； 喧嚣； 鼎沸
fell	 vt. 砍倒， 砍伐
augment	 vt. 扩大， 增加， 提高 <
butterfly	 n. 蝴蝶
benign	 adj. 良性的， 无危险的 A <；慈祥的， 善良的
relationship	 n. 关系， 联系
destruction	 n. 破坏； 消灭
stiff	 adj. 硬的， 僵直的；拘谨的； 呆板的；艰难的， 费劲的
twinkle	 n. /
prosper	 v. 繁荣； 使成功
appeal	 vi. 呼吁， 要求；对…有吸引力；申诉， 上诉 n. 呼吁， 要求；吸引力；申诉， 上诉
swamp	 v. 压倒某人 n. 沼泽， 沼地
entrepreneur	 n. 企业家； 承包人
dedicate	 vt. 奉献； 把…用在
dye	 n. 染料 vt. 染， 染色
extensive	 adj. 广大的， 广泛的 <
stab	 vt. 刺， 戳 n. 刺， 戳
monotonous	 adj. 单调的
inspire	 vt. 激起， 鼓舞；使产生灵感
impart	 vt. 给予， 赋予；传授； 告知， 透露 A
bureaucracy	 n. 官僚； 官僚主义， 官僚作风；管理人员
geometry	 n. 几何
glide	 n. /
agent	 n. 代理商， 代理人， 代表 <
salvation	 n. 拯救， 救助
wholly	 adv. 完全地， 全部， 一概
approximate	 vi. 接近 adj. 近似的 vt. 估计
invest	 v. 投资
project	 vi. 凸出， 伸出 n. 方案， 计划； 工程， 项目 vt. 投射， 放映；设计， 规划
by-pass	 n. 旁路， 迂回的旁道； 搭桥术； 旁通管
lateral	 adj. 侧面的； 旁边的
nominate	 vt. 提名；任命
whisky	 n. 威士忌酒
loom	 vi. 隐现， 赫然耸现 n. 织布机
diameter	 n. 直径
dynasty	 n. 王朝， 朝代
stationary	 adj. 静止的； 固定的
barn	 n. 谷仓； 畜棚
loop	 n. 圈， 环
bark	 vi. 吠叫， 咆哮 n. 吠声， 狗叫声
greedy	 adj. 贪婪的； 贪吃的； 渴望的
bare	 adj. 赤裸的； 光秃的； 空的；稀少的， 仅有的 vt. 露出， 暴露
crane	 n. 起重机 A <；鹤
formidable	 adj. 可怕的， 令人敬畏的 A <；强大的； 难以应付的
abound	 vi. 富于， 大量存在；充满
beard	 n. 胡须
invert	 vt. 倒置， 倒转， 颠倒
owing	 adj. 欠的， 未付的
conquest	 n. 征服
dense	 adj. 浓厚的， 密集的， 稠密的
assurance	 n. 确保； 断言；保证， 担保
disrupt	 vt. 使破裂； 使分裂， 使瓦解；扰乱； 使中断
fortnight	 n. 两星期
scar	 n. 疤
eccentric	 adj. 古怪的， 反常的 n. 古怪的人
farewell	 int. 再会， 别了< n. 告别
appliance	 n. 用具， 器具
defer	 v. 推迟， 延期
alloy	 n. 合金
mass	 n. 大量， 众多；团， 块；质量
lord	 n. 主人； 长官； 君主； 贵族
renaissance	 n. 复兴， 再生； 新生；文艺复兴， 文艺复兴时期
poisonous	 adj. 有毒的
beast	 n. 兽， 牲畜 A；凶残的人； 举止粗鲁的人
auction	 n. /
gesture	 vi. 做手势； 用动作示意 n. 姿势， 姿态； 手势
propel	 vt. 推进， 推动；激励， 驱使
organic	 adj. 器官的；有机的； 有机体的
mask	 n. 面具， 面罩 vt. 掩饰， 掩盖
patrol	 v. 巡逻， 巡查 n. 巡逻， 巡查；巡逻兵， 巡逻队
patron	 n. 赞助人， 保护人
apply	 vi. 申请， 请求；适用， 应用， 运用
jargon	 n. 行话， 术语
overlook	 vt. 漏看， 忽略；俯瞰， 眺望；宽容， 放任
politician	 n. 政治家， 政客
incredible	 adj. 不可相信的； 〈口〉惊人的， 不可思议的
layout	 n. 布局， 陈设；版面
formula	 n. 公式， 程式
revolt	 n. /
disgust	 n. 厌恶， 恶心 vt. 使厌恶
tribute	 n. 贡品， 礼物；颂词， 称赞
stem	 vi. 出自， 来源于， 发生于 n. 茎， 干 A；词干
mob	 n. 暴民， 乌合之众 vt. 成群暴动， 群众袭击；成群围住
subordinate	 adj. 次要的， 从属的； 下级的 n. 部属， 下级
sunshine	 n. 日光， 日照
trend	 vi. 伸向； 倾向 n. 倾向， 趋势
mechanic	 n. 技工， 机修工
reliable	 adj. 可靠的
incentive	 n. 刺激； 鼓励； 动机 A
humor	 n. 幽默， 诙谐
relate	 vt. 叙述， 讲述；使联系
elevator	 n. 电梯， 升降机
preliminary	 adj. 预备的， 初步的
obstacle	 n. 障碍， 妨碍， 干扰 <
van	 n. 大篷车， 运货车； 有篷货运车厢
biology	 n. 生物学
resemblance	 n. 相似， 相似处
dizzy	 adj. 头晕目眩的， 眩晕的；使人头晕的； 极高的
exceptional	 adj. 例外的； 异常的
constitute	 vt. 组成， 构成
convince	 vt. 使信服， 使确信
mate	 n. 配偶； 伙伴； 同事
missionary	 n. 传教士
terminate	 v. 停止， 结束 <
theory	 n. 理论； 原理； 学说；见解， 看法
flock	 vi. 群集， 成群 n. 群， 群 A <；大量， 众多
extension	 n. 延长； 扩大； 伸展；电话分机
internal	 adj. 内部的， 内的 <；国内的， 内政的
gender	 n. 性， 性别；性
signature	 n. 签名， 署名， 签字
literary	 adj. 文学的 <；精通文学的； 从事写作的
republican	 adj. 共和政体的； 共和国的 n. 共和党人
architect	 n. 建筑师
forehead	 n. 额
foundation	 n. 基础， 根本；建立， 创立；地基；基金， 基金会 A
caress	 n. 爱抚；接吻 vt. 抚爱， 抚摸
punch	 n. 冲压机， 冲床；穿孔机 vt. 拳击； 冲压； 穿孔
slave	 vi. 做苦工， 拼命地干 n. 奴隶； 苦工
mortgage	 n. 抵押 vt. 抵押
identity	 n. 身份；个性， 特性；同一； 相同， 一致
installation	 n. 安装， 设置； 设备；就职， 就任
federal	 adj. 联邦的
verify	 vt. 证实， 证明
snobbish	 adj. 势利的
excursion	 n. 短途旅行， 游览
inaugurate	 vt. 开始， 开展；为…举行就职典礼， 使正式就任；为…举行开幕式， 为…举行落成仪式
academy	 n. 学院
reward	 n. 报酬， 赏金， 奖赏 vt. 酬劳， 报答； 奖赏
graze	 vi. 吃青草 A vt. 放牧；擦伤； 擦过， 掠过 n. 擦伤
swallow	 v. 吞， 咽 n. 吞， 咽；燕子
alongside	 adv. 并排地， 并肩地 prep. 在…旁边， 横靠， 与…并肩
ebb	 vi. 退； 退潮， 落潮；衰退 n. 退潮， 落潮
nucleus	 n. 核， 原子核 A；核心
sting	 v. 刺， 刺痛， 叮 A n. 刺， 刺痛， 剧痛， 叮
haste	 vi. 赶快； 匆忙 n. 匆忙， 急速； 草率
destructive	 adj. 破坏的 A
nurture	 vt. 抚育， 教养； 给…营养物 n. 营养物， 食物；养育
degenerate	 vi. 衰退， 堕落， 蜕化 n. 堕落者
sleeve	 n. 袖子
hasty	 adj. 匆忙的， 仓促的； 草率的
stir	 v. 搅拌， 搅动；煽动， 鼓动；动， 摇动
insult	 vt. 侮辱， 凌辱 n. 侮辱， 凌辱 <
escort	 vt. 护卫， 护送 n. 护卫者， 护送者
appal	 vt. 使惊骇， 使恐怖
craft	 n. 工艺， 手艺； 技巧；飞机； 飞船；行业
existence	 n. 存在， 实在；生存， 生活
threshold	 n. 门槛；入门， 开端
axis	 n. 轴；坐标轴， 构图中心线
portfolio	 n. 公文包；文件夹； 作品集；投资组合
defendant	 n. 被告
desolate	 adj. 荒凉的 A；孤独凄凉的 vt. 使荒芜
coarse	 adj. 粗糙的， 粗劣的；粗鲁的， 粗俗的
evade	 vt. 逃避， 躲避， 躲开；回避
exaggerate	 v. 夸大， 夸张
streamline	 adj. 流线型的
imply	 vt. 意指， 含…意思； 暗示； 表明
offset	 n. 分支；补偿 vt. 抵消， 补偿
capture	 n. 捕获， 俘虏 vt. 捕获， 俘虏；引起注意， 吸引住
coward	 n. 懦夫， 胆怯者
qualification	 n. 资格， 合格； 技能；限定， 条件；合格证
sequence	 n. 先后， 次序；连续， 数列
provision	 n. 供应， 供应品；准备， 预备；条款， 规定 A；给养， 口粮
recruit	 v. 招募， 招收 n. 新兵； 新成员
thrust	 v. 刺， 戳， 插入 n. 推力；刺， 戳， 插入
mud	 n. 泥， 泥浆
mug	 n. 大杯 vt. 对…行凶抢劫
commence	 v. 开始
insure	 vt. 给…上保险；保证
commonplace	 adj. 平凡的；陈腐的
platform	 n. 台， 平台 A；站台， 月台；政纲， 党纲
parameter	 n. 参数
extinct	 adj. 灭绝的；熄灭了的
opaque	 adj. 不透明的；难理解的， 晦涩的
grave	 adj. 严肃的， 庄重的 n. 坟墓
advantage	 v. 有利于， 有益于 n. 优点， 长处； 有利条件 <；利益， 好处
humid	 adj. 湿的， 湿气重的
controversy	 n. 争论， 辩论
command	 v. 命令； 指挥， 统率 n. 命令， 指令；统帅； 指挥；掌握， 运用能力
compulsory	 adj. 强制的； 义务的； 必修的 <
dessert	 n. 正餐后的水果或甜食
swarm	 vi. 云集； 充满 n. 群， 蜂群
anticipate	 vt. 预期， 期望； 预料
variable	 adj. 易变的， 多变的 <；可变的， 变量的 n. 变量
temple	 n. 庙宇， 神殿， 寺；太阳穴
detach	 vt. 分开， 拆开
fabricate	 vt. 捏造， 编造；建造， 制造
exception	 n. 例外， 除外
temporary	 adj. 暂时的， 临时的
habitat	 n. 栖息地； 住处
desperate	 adj. 绝望的；不顾一切的， 拼死的
leading	 adj. 处于领导地位的， 前列的；首位的， 领衔的；最主要的
awful	 adj. 极度的， 极坏的， 糟糕的；威严的， 可怕的
ego	 n. 自我； 自负 “
laptop	 n. 便携式电脑
urge	 vt. 力劝， 催促；强烈希望；鼓励， 促进 n. 强烈欲望， 迫切要求
handy	 adj. 手边的， 近便的； 方便的
via	 prep. 经， 通过
anguish	 v. 极度痛苦 n. 极度痛苦
enclosure	 n. 围住， 圈起；围场， 四周有篱笆的场地；附件
famine	 n. 饥荒， 饥馑
gramme	 n. 克
visual	 adj. 看的； 视觉的 <
absent	 adj. 缺席， 不在场；缺乏的；漫不经心的
empire	 n. 帝国
utilise	 vt. 利用
educate	 vt. 教育， 培养， 训练
fairy	 n. 小仙子， 小精灵
upgrade	 vt. 提升， 使升级 <
instruct	 vt. 教， 教授；命令， 指示
mayor	 n. 市长
agreeable	 adj. 惬意的， 令人愉快的；易相处的；同意的
biased	 adj. 有偏见的； 结果偏倚的
merchant	 n. 商人， 零售商
economy	 n. 节约；经济
community	 n. 同一地区的全体居民； 社会， 社区 <；共同体
version	 n. 型， 版本；译本， 译文；说法， 描述
bronze	 n. 青铜； 青铜制品
orchard	 n. 果园
selection	 n. 选择， 挑选；选集， 精选物
conception	 n. 概念， 观念；设想， 构想
detain	 vt. 扣留， 拘留；耽搁
aboard	 adv. 在船上， 上船 prep. 在上， 上
detail	 n. 细节， 详情 vt. 详述
appropriate	 adj. 适当的， 恰如其分的
beware	 vi. 当心， 谨防
symphony	 n. 交响乐， 交响曲；和谐， 协调
eloquent	 adj. 雄辩的， 有说服力的；动人的， 意味深长的
optimistic	 adj. 乐观的
submarine	 adj. 水底的， 海底的 n. 潜水艇
particle	 n. 粒子， 微粒；小品词， 虚词
naughty	 adj. 顽皮的， 淘气的；猥亵的
behavior	 n. 行为， 举止；特性； 运转情况 A
stagnant	 adj. 因停滞或不流动而发臭的；不景气的
minimize	 vt. 使减到最少， 使降到最低
descend	 v. 下来， 下降
density	 n. 密集， 密度， 浓度
logical	 adj. 逻辑的， 符合逻辑的
slam	 v. 砰地关上；猛力拉， 砰地放下；猛烈抨击 n. 砰的一声
weird	 adj. 古怪的， 离奇的；怪诞的， 神秘的
characterize	 vt. 表示…的特性； 描述…的特性
descent	 n. 下降， 降下；斜坡；血统， 家世
ridiculous	 adj. 荒谬的， 可笑的
refute	 vt. 反驳， 驳斥 <
severe	 adj. 严厉的， 严格的；剧烈的， 严重的；严峻的， 艰难的
exemplify	 vt. 举例证明； 是…的榜样
emerge	 vi. 浮现， 出现， 显现 <
lease	 n. 租约， 租期 vt. 出租
exploit	 vt. 开拓， 开发
slap	 n. /
brandy	 n. 白兰地酒
anniversary	 n. 周年
evidence	 v. 证明， 表明 n. 根据， 证据；形迹， 迹象
historical	 adj. 历史的， 有关历史的
fling	 vt. 扔， 抛， 丢
stun	 vt. 把…打昏； 使…昏迷；使…震惊， 使…目瞪口呆
repetition	 n. 重复， 反复
autonomy	 n. 自治， 自治权；人身自由， 自主权
cottage	 n. 村舍， 小屋； 小别墅
microphone	 n. 话筒， 扩音器
melon	 n. 瓜， 甜瓜
female	 adj. 女的； 雌的
surrender	 v. 投降； 放弃
exquisite	 adj. 优美的， 优雅的， 精致的；强烈的， 剧烈的；敏锐的， 敏感的 A
collide	 vi. 碰撞；冲突； 抵触
cardinal	 adj. 最重要的 n. 红衣主教
jail	 n. 监狱， 拘留所 vt. 监禁某人
typewriter	 n. 打字机
volume	 n. 容积， 体积； 容量；卷， 册； 书；音量； 响度
guideline	 n. 指导方针， 准则
loose	 adj. 松的， 肥大的
indignant	 adj. 愤慨的， 愤愤不平的
decimal	 adj. 十进位的； 小数的 n. 小数
ventilate	 vt. 使通风， 换气；给…装通风设备
private	 adj. 私人的， 个人的 <；秘密的， 私下的
baggage	 n. 行李
breakdown	 n. 垮， 衰竭；损坏； 故障； 倒塌
stretch	 vi. 伸， 延 vt. 拉长 n. 一段时间； 一段距离；延伸， 连绵； 连绵的一片
accomplish	 vt. 完成； 实现
engine	 n. 发动机， 引擎；火车头
constituent	 adj. 形成的， 组成的 n. 成分， 要素
irritate	 vt. 激怒， 使恼火， 使急躁；刺激 A
responsible	 adj. 应负责的， 有责任的；可靠的， 可信赖的；责任重大的， 重要的
medal	 n. 奖章， 勋章， 纪念章
linen	 n. 亚麻布， 亚麻布制品
bullet	 n. 子弹， 枪弹
liner	 n. 班机， 班轮
illuminate	 vt. 照亮， 照明
toil	 v. 艰难地进行， 费力地做 n. 艰辛， 辛苦
slippery	 adj. 滑的， 滑溜的；狡猾的
forum	 n. 论坛， 讨论会
significance	 n. 意义， 重要性
scissors	 n. 剪子
contempt	 n. 轻蔑， 藐视 <
horizon	 n. 地平线；范围； 眼界， 见识
environment	 n. 环境， 外界
sweat	 v. 出汗 n. 汗
progressive	 adj. 进步的， 先进的； 前进的
betray	 vt. 背叛， 出卖；暴露， 流露， 泄露
deliberate	 adj. 深思熟虑的； 故意的
swear	 vi. 诅咒， 骂人 v. 宣誓， 发誓
shaft	 n. 轴； 杆状物 A
atmosphere	 n. 大气； 大气压；空气；气氛， 环境
decorate	 vt. 装饰， 装潢；授勋
electrician	 n. 电气专家； 电工
career	 n. 生涯， 经历；职业， 专业
copyright	 n. 版权 vt. 获得…的版权
occupation	 n. 占领， 占据； 占用；职业， 工作
release	 vt. 释放， 解放；发表， 发行 < n. 发表， 发布
charter	 vt. 租船， 租车 A n. 宪章；契约
slim	 vi. 减轻体重， 变苗条 adj. 苗条的；薄的；少的， 小的
purify	 vt. 使纯净， 提纯
liberate	 vt. 解放， 释放 <
toll	 n. 过路费；伤亡人数， 损失 vt. 征收；敲
moral	 adj. 道德的， 道义的 < n. 道德， 伦理；寓意， 教育意义
vs.	 prep. 与…相对， 与…相比；以…为对手， 对
aspire	 vi. 向往， 有志于
normalization	 n. 正常化； 标准化
explode	 v. 爆炸， 爆发
outbreak	 n. 爆发
nap	 n. 小睡， 打盹
manipulate	 vt. 操作， 控制；操纵， 控制， 影响
contradict	 v. 反驳 <；同…矛盾， 同…抵触
practitioner	 n. 开业者， 从业者
anyhow	 adv. 不管怎样， 无论如何； 不论用何种办法<
specify	 vt. 具体指定； 详细说明
allegiance	 n. 拥护； 忠诚
forth	 adv. 向前； 向外
submerge	 vi. 潜入 vt. 沉没， 淹没
converge	 vi. 会合； 互相靠拢；聚集， 集中；趋近
compose	 vi. 创作 vt. 组成， 构成；由…组成 A
supersonic	 adj. 超音速的， 超音的 <
tone	 n. 音调， 音色； 色调；风气； 气氛；腔调， 语气
characterise	 vt. 表示…的特性； 描述…的特性
cell	 n. 细胞； 小囚房； 蜂房； 电池
swell	 v. 膨胀， 增大， 隆起
remind	 vt. 提醒， 使想起
crude	 adj. 天然的， 未加工的； 粗糙的；初步的， 不成熟的；粗鲁的， 粗野的
withstand	 vt. 抵抗， 经受住 <
valid	 adj. 有效的；合理的， 有根据的
inertia	 n. 不活动， 惰性；惯性 <
vacuum	 v. 收集 n. 真空； 真空吸尘器 <
era	 n. 时代， 年代； 阶段； 纪元
morality	 n. 道德； 美德
administer	 vt. 掌管， 料理…的事务；实施， 执行；给予， 投
transplant	 vt. 移植
deficit	 n. 赤字， 逆差
elegant	 adj. 优雅的， 优美的； 精致的；极好的， 一流的
shark	 n. 鲨鱼
linger	 vi. 逗留， 闲荡， 徘徊；磨蹭， 拖延
tomb	 n. 坟， 冢
slit	 vt. 切开， 截开， 纵割 < n. 细长裂缝， 狭长切口
overpass	 n. 过街天桥
slip	 vi. 滑， 滑倒， 滑落；溜走 n. 疏忽， 小错， 口误， 笔误；纸片， 纸条
species	 n. 种， 种类
temperament	 n. 性情； 气质
anchor	 v. 抛锚， 停泊 n. 锚
preceding	 adj. 在前的， 在先的
logic	 n. 逻辑； 逻辑学 A
quench	 vt. 熄灭， 扑灭；解
eyesight	 n. 视力
screen	 n. 屏幕， 屏风； 帘 A vt. 掩蔽； 包庇；筛选
aerial	 adj. 空中的； 航空的  < n. 天线
naked	 adj. 裸体的； 无遮蔽的； 无掩饰的
trial	 n. 审讯；试验； 考验
undertake	 vt. 承担， 担任 <；许诺， 保证；着手， 从事
bureau	 n. 署， 局， 司， 处
moist	 adj. 潮湿的， 湿润的
cable	 vi. 拍电报 n. 电报；电缆； 索， 钢丝绳；有线电视
nasty	 adj. 肮脏的， 卑劣的， 下流的；令人厌恶的
intense	 adj. 强烈的， 剧烈的； 极度的 <；热烈的， 热情的 A
estate	 n. 地产， 房地产
articulate	 adj. 善于表达的 vt. 清晰明白地说
brass	 n. 黄铜， 铜器
spicy	 adj. 味道浓厚的； 辛辣的； 香的； 多香料的；有刺激性的； 有趣味的
rigorous	 adj. 严密的， 缜密的；严格的， 严厉的；严峻的
yell	 vi. 叫喊
tribe	 n. 部落； 宗族
activate	 vt. 使活动； 启动， 激活
strenuous	 adj. 费劲的， 费力的；辛苦的， 艰苦的；精力充沛的， 积极的， 热心的
detector	 n. 探测器
boundary	 n. 分界线， 边界  <
endow	 vt. 资助， 捐赠；赋予
financial	 adj. 财政的； 金融的 <
respective	 adj. 各自的， 各个的
slot	 v. 把…纳入其中； 使有位置； 把…放入狭长开口中 n. 狭缝， 狭槽；位置； 空位
harden	 v. 变硬
eve	 n. 前夜， 前夕
pronoun	 n. 代词
define	 vt. 给…下定义；限定， 规定
dictate	 v. 口述；  听写；命令
render	 vt. 使得， 致使；提出， 提供， 呈报
frontier	 n. 国境， 边境， 边陲 <；尖端； 新领域
manifest	 adj. 明白的， 明了的 vt. 表明， 证明， 显示
relieve	 vt. 减轻， 解除， 减少；换班， 换岗
endeavor	 vi. 努力， 尽力； 力图 n. 努力， 尽力； 力图
quartz	 n. 石英
drawer	 n. 画家；抽屉
adjacent	 adj. 邻近的， 毗连的
requirement	 n. 需要， 需要的东西， 要求
transport	 vt. 运输， 运送， 搬运 n. 运输， 运送；运输系统； 运载工具
specific	 adj. 明确的， 具体的；特定的， 特有的
engage	 v. 从事于， 参加；订婚；引起； 吸引；聘用
appetite	 n. 食欲， 胃口；欲望； 爱好； 要求
strategy	 n. 战略， 策略
remainder	 n. 剩余物； 其余的人；余数， 余项
revolve	 v. 旋转
territory	 n. 领土， 版图；领域， 范围 A
clumsy	 adj. 笨拙的， 愚笨的
summon	 vt. 召唤； 召集；【律】传讯， 传唤；使出； 鼓起， 振作
flare	 vi. 闪耀， 闪烁；突然烧起来； 突然发怒 n. 闪耀， 闪烁
maintain	 vt. 维修； 保养；维持， 保持 <；坚持， 主张， 支持
shift	 v. 替换； 转移； 移动 n. 转移； 转换， 转变；班， 班
couch	 n. 睡椅， 长沙发椅
echo	 vi. 产生回声， 产生回响 n. 回声； 反响； 共鸣
expertise	 n. 专门知识， 专长
bargain	 v. 议价； 成交 n. 廉价货；交易； 契约， 合同
professional	 adj. 职业的； 专业的， 专门的 < n. 专业人员
despatch	 vt. 派遣， 调遣； 发送 n. 急件， 快信；新闻报道
pearl	 n. 珍珠 A
remain	 v. 剩下， 余留；仍然是， 依旧是； 保持不变
amaze	 vt. 使惊奇， 使惊愕， 使惊叹
toss	 v. 摇摆， 颠簸；向上扔；辗转反侧
mystery	 n. 神秘； 神秘的事物 A；神秘小说， 侦探小说
deposit	 vt. 沉淀； 付；存放； 储蓄 n. 存款； 保证金；沉积物
dissipate	 v. 驱散；浪费； 挥霍 A
rotten	 adj. 腐烂的， 腐朽的
flash	 vi. 闪光， 闪亮 n. 闪光， 闪现 A vt. 闪现
skillful	 adj. 灵巧的， 娴熟的
disturbance	 n. 动乱， 骚乱； 干扰 A <
simultaneous	 adj. 同时的， 同时存在的 A
guarantee	 n. 保证； 保证书 A vt. 保证， 担保
recommend	 vt. 推荐， 介绍；劝告， 建议
default	 vi. 不履行义务；拖欠 n. 违约， 拖欠；弃权
helicopter	 n. 直升机
tropic	 n. 回归线
waterfall	 n. 瀑布
beverage	 n. 饮料
attribute	 n. 属性， 品质， 特征 vt. 把…归于； 认为…是…所为 A
mechanism	 n. 机械装置； 机构 A；物理过程； 机理， 机制；机能
cemetery	 n. 坟墓， 公墓
genetic	 adj. 基因的， 遗传的
triumph	 vi. 得胜， 战胜 n. 胜利， 成功
horror	 n. 恐怖； 战栗
poison	 n. 毒物， 毒药 vt. 放毒； 〈喻〉毒害
gram	 n. 克
arouse	 vt. 唤醒， 唤起；激起， 引起
riot	 vi. 聚众闹事 n. 暴乱， 骚乱；极度丰富
optimum	 adj. 最好的；最有利的
nest	 vi. 筑巢 n. 窝， 巢
consensus	 n. 一致， 一致同意
classic	 adj. 第一流的， 不朽的；典型的 n. 杰作， 名著
metric	 adj. 米制的， 公制的
absolute	 adj. 绝对的， 完全的
gossip	 vi. 传播流言蜚语； 说长道短 n. 流言蜚语；说长道短的人
describe	 v. 描述， 形容 A
grab	 v. 抓； 夺  < n. 抓； 夺
suck	 vt. 吸， 吮
slum	 n. 贫民窟， 贫民区； 陋巷
wealthy	 adj. 富裕的， 丰富的
presently	 adv. 一会儿， 不久；现在， 目前
foam	 vi. 起泡沫 n. 泡沫
jazz	 n. 爵士乐
administration	 n. 管理， 经营；行政； 政府
dwell	 vi. 住， 居留
incorporate	 adj. 合并的 vt. 合并， 纳入； 结合
boast	 v. 自夸， 夸耀 n. 自夸； 大话 A
operator	 n. 操作人员；接线员
landlady	 n. 女房东； 女地主
sophomore	 n. 二年级学生
counterpart	 n. 对应的人
segment	 n. 段； 片； 节；部分
stripe	 n. 条纹
pendulum	 n. 【物】摆； 钟摆
sovereign	 adj. 拥有最高统治权的， 至高无上的；独立自主的， 具有独立主权的  < n. 君主， 元首；统治
clothe	 vt. 穿衣， 供给…衣服
imagine	 vt. 想象； 设想， 料想
cater	 vi. 迎合；提供饮食及服务
attractive	 adj. 有吸引力的； 引起兴趣的； 动人的
superb	 adj. 极好的， 高质量的
duplicate	 adj. 复制的； 二重的； 二倍的 n. 复制品， 副本 vt. 复写； 复制； 使加倍 <
engineering	 n. 工程； 工程学
decrease	 v. 减少， 减小 n. 减少， 减小
ignorance	 n. 无知， 愚昧； 不知道
trumpet	 n. 喇叭， 小号
installment	 n. 分期付款， 分期交付；一集； 一期
trifle	 n. 少量， 少许；小事， 琐事； 微不足道的东西 vt. 嬉耍  <
migrate	 vi. 迁移， 移居
Easter	 n. 复活节
submit	 vi. 服从， 屈服 A vt. 呈送， 提交 A
import	 vt. 进口， 输入 n. 进口， 输入；进口商品， 进口物资；要旨， 含义；重要性
string	 n. 弦， 线， 细绳 A；一串， 一行 vt. 缚， 捆； 悬挂 <
occupy	 vt. 占， 占用；占据， 占领；使忙碌， 使从事
affluent	 adj. 丰富的； 富裕的
intrude	 v. 侵入， 闯入， 打扰；把强加于
simplicity	 n. 简单， 简易； 朴素；直率， 单纯 A
snatch	 v. 攫取， 抢夺 n. 攫取， 抢夺
summit	 n. 最高点， 峰顶， 极点；峰会
perfume	 n. 香味， 芳香；香水； 香料 vt. 使散发香气； 洒香水于
magnify	 vt. 放大， 扩大 A
redundant	 adj. 累赘的， 冗长的；过剩的， 多余的
conclusion	 n. 结束， 终结；结论， 推论
typist	 n. 打字员
durable	 adj. 持久的， 耐久的 n. 耐用物品
impose	 vt. 征；处以；把…强加给
mammal	 n. 哺乳动物
statement	 n. 声明； 陈述
trademark	 n. 商标
memorial	 adj. 记忆的； 纪念的； 追悼的 n. 纪念物； 纪念碑； 纪念馆
factor	 n. 因素， 要素
delivery	 n. 传递， 传送； 交付； 分娩
pinch	 n. 撮， 微量；捏， 掐；紧缺， 短缺 vt. 捏， 掐， 拧， 挟
rack	 n. 挂物架， 搁物架 vt. 使痛苦， 折磨
aural	 adj. 听觉的 <
conquer	 vt. 征服， 战胜； 占领；克服， 破除
sculpture	 n. 雕刻， 雕塑 <；雕刻作品， 雕塑品
wax	 n. 蜡， 蜂蜡 vt. 打蜡
sensation	 n. 感觉， 知觉；激动； 轰动； 轰动一时的事情
urban	 adj. 城市的 <
furthermore	 adv. 而且， 此外
timely	 adj. 及时的， 适时的
risk	 vt. 冒…的危险 n. 冒险；风险
flame	 vi. 发火焰， 燃烧 A n. 火焰， 火苗；热情；光辉
discard	 vt. 丢弃， 抛弃
subsidy	 n. 津贴， 补助金
gage	 n. 标准尺寸， 规格； 量规， 量表
modest	 adj. 谦虚的， 谦让的； 适度的
crush	 n. 压碎， 压坏 vt. 压碎； 压坏；压服， 压垮
hatred	 n. 憎恨， 憎恶， 怨恨
electron	 n. 电子
embed	 vt. 把…嵌入
promising	 adj. 有希望的， 有前途的
treason	 n. 谋反， 通敌， 叛国
counsel	 vt. 劝告， 忠告 n. 劝告， 忠告；法律顾问； 辩护人
liver	 n. 肝， 肝脏
probability	 n. 可能性， 概率
suicide	 n. 自杀； 自取灭亡
physiology	 n. 生理学
lofty	 adj. 高耸的；崇高的 A；高傲的
explicit	 adj. 详述的， 明确的；坦率的
utilize	 vt. 利用
prevail	 vi. 取胜， 占优势；流行， 盛行
browse	 vi. 吃嫩叶或草 A；浏览 n. 嫩叶， 嫩芽；吃草， 放牧；浏览 A
denial	 n. 否认；拒绝； 拒绝给予
implicit	 adj. 不言明的， 含蓄的；固有的；无疑问的； 无保留的
portion	 n. 一部分， 一份
futile	 adj. 无效的， 无用的， 无意义的；没出息的；琐碎的
connexion	 n. 联系， 连接
supermarket	 n. 超级市场
hardship	 n. 艰难， 困苦
confuse	 vt. 使混乱， 混淆；使迷惑， 使糊涂
tragic	 adj. 悲剧的， 悲惨的
physician	 n. 内科医生
dial	 v. 拨号， 打电话 n. 钟面， 刻度盘， 拨号盘
grin	 n. 露齿而笑， 咧嘴笑
grip	 v. 紧握， 抓紧 n. 握， 抓紧
explore	 v. 勘探， 探究， 探索 A
strawberry	 n. 草莓
climate	 n. 气候；风气， 社会思潮
tentative	 adj. 尝试的， 试验的
crust	 n. 外皮， 壳；地壳
criticize	 v. 批评， 评论
organization	 n. 组织， 机构； 体制， 结构
width	 n. 宽度；宽阔， 广阔
rage	 n. 愤怒； 精神错乱
preside	 vi. 主持
economic	 adj. 经济的， 经济学的 <
statistics	 n. 统计数据； 统计学
grim	 adj. 讨厌的， 糟糕的；严厉的， 冷酷的
stuff	 n. 原料， 材料； 东西 vt. 填满， 塞满
offspring	 n. 子孙， 后代；结果， 产物
distinction	 n. 差别， 区分
arrest	 n. /
widow	 n. 寡妇
fee	 n. 费；酬金
section	 n. 章节；部分；地区；部门， 科 A
malignant	 adj. 恶毒的； 恶性的；致命的 A
whip	 n. 鞭子 A vt. 抽打， 鞭打；搅打， 打成泡沫
rumor	 n. 传闻， 谣言
overflow	 v. 外溢， 溢出 A
whale	 n. 鲸
provoke	 vt. 挑衅， 激怒， 招惹
threaten	 vi. 有…危险， 预示凶兆 A vt. 恐吓， 威胁
enrich	 vt. 使富足； 使肥沃 <；使充实、 丰富； 使更有意义 A
strain	 vi. 尽力；用力推， 用力拉 n. 过度的疲劳， 紧张；张力， 拉力 vt. 扭伤， 拉伤；拉紧， 扯紧 <
licence	 n. 许可证， 执照 vt. 准许， 认可
hunt	 v. 打猎； 猎取；搜索； 寻找 n. 打猎， 猎取；搜索； 寻找
cellar	 n. 地窖， 地下室
visible	 adj. 看得见的， 可见的
intrigue	 vi. 密谋， 施诡计 vt. 引起极大兴趣， 激起…的好奇心 ， 迷住 n. 阴谋， 诡计， 密谋
tangle	 v. 缠结， 乱作一团 n. 乱糟糟的一堆；复杂的问题；困惑， 混乱
orient	 vt. 定…的方位
handicap	 vt. 妨碍， 使不利 n. 缺陷， 残疾 A；障碍， 不利条件
survival	 n. 幸存， 生存；幸存者； 残存物
rail	 n. 栏杆， 围栏
plea	 n. 恳求， 请求；抗辩， 答辩， 辩护；借口， 托辞
inner	 adj. 内部的， 里面的；内心的
keen	 adj. 热心的， 渴望的；敏锐的； 头脑敏捷的；锋利的
nutrition	 n. 营养
cereal	 n. 谷物； 谷类食品
indifferent	 adj. 冷漠的， 不关心的； 不积极的
overhaul	 n. 彻底检修；改革A vt. 彻底检修；赶上， 超过
cruise	 vi. 航游， 巡航；缓慢巡行 n. 航游； 游弋
eagle	 n. 鹰
elementary	 adj. 初等的；基本的
topic	 n. 话题， 主题， 题目
solemn	 adj. 庄严的， 隆重的；严肃的
inhale	 v. 吸入， 吸， 吸气
perceive	 vt. 察觉， 感知；理解， 领悟
embarrass	 vt. 使窘迫， 使为难
option	 n. 选择， 选择权；选择的事物；选课
raid	 n. 袭击； 侵袭
politics	 n. 政治， 政治学；政纲； 政见
acute	 adj. 敏锐的， 尖锐的；急性的
kindergarten	 n. 幼儿园 <
handbook	 n. 手册， 指南
unexpected	 adj. 想不到的， 意外的
crucial	 adj. 至关重要的， 决定性的
contribute	 v. 贡献； 捐助， 捐献；投稿；有助于
generator	 n. 发电机， 发生器
remark	 vi. 评论； 谈论 n. 评语， 议论， 意见 vt. 注意到， 察觉
endurance	 n. 忍耐； 持久， 耐久
microscope	 n. 显微镜
candidate	 n. 候选人， 申请人；报考者
strive	 vi. 奋斗， 努力 <
intelligible	 adj. 可理解的， 易领悟的；清楚的
parallel	 adj. 平行的， 并联的 <；相同的， 类似的 n. 平行线； 平行面 A；类似， 对比； 相似物；纬线
cashier	 n. 收银员， 出纳员 A <
hospitality	 n. 好客， 殷勤； 款待
peanut	 n. 花生
diet	 n. 饮食， 食物
blunder	 vi. 踉踉跄跄地走； 乱闯 <；犯错 n. 大错
breach	 n. 裂缝， 缺口 A vt. 打破， 裂开；违背
wit	 n. 智力， 才智
handful	 n. 一把， 一小撮；少数
bewilder	 vt. 使迷惑， 难住
terminal	 n. 终点站；终端， 接线端； 计算机终端
a.	 n. 天主教徒
diminish	 v. 缩小， 减少， 递减
surpass	 vt. 超过， 胜过 <
reduction	 n. 减少， 缩减
rake	 n. 耙子， 耙机 vt. 耙；搜索； 探索
unfold	 v. 展开， 打开；显露， 展现
extent	 n. 广度， 宽度， 长度；程度， 限度
gaol	 n. 监狱， 拘留所 vt. 监禁某人
conversely	 adv. 相反
sauce	 n. 酱汁， 调味汁
hamburger	 n. 汉堡包， 牛肉饼
colonial	 adj. 殖民的
warfare	 n. 战争； 斗争； 冲突
pension	 n. 养老金， 年金
assumption	 n. 假定， 设想；采取， 承担； 僭取
giant	 adj. 巨大的 n. 巨人； 巨物
rank	 n. 军衔； 社会阶层；排， 横列 vt. 分等级， 把…分类； 排列 A
outlet	 n. 出路； 出口； 渠道；发泄方法， 排遣
waggon	 n. 运货马车； 运货车；敞篷车厢
neglect	 vt. 忽视； 疏忽， 忽略；漏做 n. 忽视； 疏忽， 漏做
addition	 n. 加； 加法；附加
cosmic	 adj. 宇宙的
gang	 n. 一帮， 一群， 一伙 A
carve	 v. 刻
vein	 n. 静脉， 血管；叶脉；纹理， 纹路；方式， 风格
shrink	 v. 起皱； 收缩；退缩， 畏缩
veil	 v. 用面纱掩盖；掩饰 n. 面纱， 遮蔽物
hierarchy	 n. 等级制度；统治集团； 领导者
ancestor	 n. 祖宗， 祖先
textile	 adj. 纺织的 n. 纺织品
locality	 n. 位置， 地点
peach	 n. 桃； 桃树
proceeding	 n. 行动； 进行；会议记录； 学报
former	 pron. 前者 adj. 以前的， 在前的
panic	 n. 恐慌， 惊慌
extend	 vt. 延长， 延伸；提供， 给予
hurl	 vt. 猛投， 猛冲；大声叫骂
ax	 n. 斧
folk	 adj. 民间的 n. 人们 <
intermediate	 adj. 中间的， 居间的；中级的 n. 中间体， 媒介物
frank	 adj. 坦白的， 直率的
consequently	 adv. 因而， 所以
virus	 n. 病毒；有害影响
rape	 vt. 强奸 n. 强奸
metaphor	 n. 隐喻， 暗喻
sudden	 adj. 突然的， 意外的 n. 突然发生的事
nickname	 n. 绰号 vt. 给…起绰号
genre	 n. 体载， 类型
scarcely	 adv. 几乎不， 简直没有；刚刚 <
panel	 n. 面， 板 A <；控制板， 仪表盘；专门小组
humanity	 n. 人类； 人性， 人情；人文科学 A
innovation	 n. 创新， 革新， 改革 A
shutter	 n. 百叶窗；快门
alternate	 vi. 交替， 轮流 adj. 交替的， 轮流的
flu	 n. 流行性感冒
tropical	 adj. 热带的
plunge	 v. 投入； 插进； 陷入；猛冲 n. 投入， 尝试
skeptical	 adj. 怀疑的 A <
interview	 vt. 采访； 面试 n. 接见， 会见； 采访； 面试
naive	 adj. 天真的； 幼稚的
essential	 adj. 必要的， 必不可少的；本质的， 基本的
expenditure	 n. 花费；支出， 消耗
clarify	 vt. 澄清； 阐明
furnace	 n. 炉子， 熔炉
scarf	 n. 围巾； 头巾
ditch	 n. 沟， 渠， 水沟
gasp	 v. 喘息；气喘吁吁地说 < n. 喘息， 气喘 A
scare	 v. 惊吓， 受惊 < n. 惊恐， 恐慌
thunder	 vi. 打雷， 雷鸣 n. 雷； 轰隆声 vt. 大声说， 吼叫， 喊出
fore	 adj. /
observe	 vt. 遵守， 奉行；观察， 注意到， 看到
furnish	 vt. 供应， 提供  <；装备， 布置
criticise	 v. 批评， 评论
garment	 n. 衣服
rare	 adj. 稀有的， 难得的， 珍奇的；稀薄的， 稀疏的
exclude	 vt. 拒绝， 把…排除在外， 排斥
criticism	 n. 批评， 评论
enlighten	 vt. 启发， 启蒙； 教导
utmost	 adj. 最远的；极度的， 极端的 n. 极限， 极度； 最大可能
deduct	 vt. 扣除；演绎
image	 n. 形象；肖像， 影像， 图像
fatigued	 adj. 疲乏的
ribbon	 n. 缎带， 丝带； 带， 带状物
portray	 vt. 描写， 描绘；扮演， 饰演
mainland	 n. 大陆， 本土
profound	 adj. 深的， 深刻的， 意义深远的；渊博的， 造诣深的
homogeneous	 adj. 同种类的， 同性质的， 有相同特征的
affirm	 vt. 断言， 肯定；证实， 宣誓说实话
marble	 n. 大理石， 云石
necessity	 n. 必需品；必要性， 需要
fog	 n. 雾
frame	 n. 框架； 骨架 vt. 装框子
industrialize	 vt. 使工业化
origin	 n. 起源， 由来；出身， 来历
vocal	 adj. 嗓音的， 发声的；直言不讳的 n. 声乐节目
clash	 vi. 冲突， 碰撞 n. 冲突， 碰撞
overturn	 vi. 翻倒， 倾覆 vt. 推翻 n. 翻倒， 倾覆
precaution	 n. 预防； 谨慎； 警惕
burden	 n. 担子，负担，重担
clasp	 v. 扣住， 钩住；紧握， 紧抱 n. 握手； 拥抱；扣子， 钩子
hover	 vi. 翱翔， 盘旋 A；逗留在近旁； 徘徊； 彷徨， 犹豫
random	 adj. 随机的， 随意的 < n. 随机， 随意
dine	 vi. 吃饭， 进餐 A
personality	 n. 人格， 个性；人物
alert	 adj. 警惕的；机灵的
sanction	 vt. 批准， 认可 n. 批准， 认可；约束因素， 约束力
rate	 n. 速率， 比率；等级；价格， 费用 vt. 估价； 评级， 评价
plot	 vi. 密谋， 策划 n. 秘密计划；小块土地；情节 vt. 标绘， 绘制
deduce	 vt. 演绎， 推断
mosaic	 n. 马赛克 <；镶嵌画
oak	 adj. 橡木的 n. 栎树， 橡树， 橡木
prosperity	 n. 繁荣， 兴旺
contrary	 adj. 相反的， 矛盾的， 对抗的 n. 矛盾， 反对；相反， 反面；对立物， 对立面
contend	 vi. 竞争； 斗争 vt. 坚决主张
digital	 adj. 数字的 <
oar	 n. 桨橹
rehearse	 v. 排练；预演
gamble	 vi. 赌博 n. 投机， 冒险； 赌博
specification	 n. 详述； 说明书；规格， 规范 A
counter	 adv. 相反 adj. 相反的 v. 抵制， 反对； 反击 n. 柜台；计数器， 计算器
rhythm	 n. 节奏， 韵律
layman	 n. 普通信徒；门外汉， 外行
tease	 v. 戏弄， 取笑；挑逗， 招惹 n. 戏弄他人者；戏弄， 挑逗
rash	 adj. 鲁莽的， 轻率的 n. 疹， 皮疹；一连串令人不快的事物
management	 n. 经营， 管理；管理部门
publish	 vt. 出版， 刊印；公布， 发布
correspondent	 n. 记者； 通讯员
cylinder	 n. 圆筒， 圆柱体；汽缸
renew	 v. 更新， 恢复， 重新开始， 继续 <
withdraw	 vt. 收回， 撤销 <；缩回， 退出 A；提取
assign	 vt. 分配， 委派；指定
straightforward	 adv. 坦率地 adj. 正直的， 坦率的；简单的； 易懂的
decade	 n. 十年
congress	 n. 大会；国会， 议会
divine	 adj. 神的， 神圣的 A；非凡的， 超人的；神授的， 天赐的；极好的， 极美的 n. 牧师
welfare	 n. 福利 <；安宁， 幸福
foul	 adj. 难闻的， 发臭的； 令人厌恶的， 糟透了的；下流的， 辱骂性的；恶劣的， 有暴风雨的 v. 对…犯规；弄脏， 弄污 n. 犯规
flourish	 vi. 繁荣， 茂盛； 兴旺
intricate	 adj. 错综复杂的， 复杂精细的
astronaut	 n. 宇航员
agony	 n. 苦恼； 痛苦
vessel	 n. 容器， 器皿；船， 舰；管； 血管
contemplate	 vt. 盘算， 预期；思量， 对…周密考虑；注视， 凝视
drag	 vt. 拖， 拖曳
zinc	 n. 锌
likely	 adv. 大概， 多半 A adj. 很可能的； 有希望的
issue	 vi. 流出， 放出 vt. 发行， 发表； 颁布 < n. 发行， 期号；问题； 争论点， 争端
literally	 adv. 照字面意义； 逐字地；确实地， 真正地 A
lower	 adj. 较低的， 下级的； 下游的 vt. 使降低； 放低
index	 n. 索引；标志 A；指数 vt. 附以索引， 编入索引
doorway	 n. 门口
fry	 v. 油煎， 油炸
odd	 adj. 奇数的； 单的；奇怪的， 古怪的；临时的； 不固定的；带零头的， 余的
conservation	 n. 保存； 保护； 保守 <；守恒， 不灭
supplement	 n. 增补， 补充；增刊 vt. 增补， 补充
contrast	 vi. 和…形成对照 vt. 使与…对比， 使与…对照 < n. 对照， 对比， 差异
brittle	 adj. 易碎的； 脆的
occurrence	 n. 发生， 出现；事件， 事故， 发生的事情
amplify	 vt. 放大； 增强  <
inflation	 n. 通货膨胀
disposal	 n. 处理， 处置；布置， 安排
whirl	 v. 旋转， 打转 n. 旋转， 急转 A <
settlement	 n. 解决； 决定； 调停；居留区， 住宅区 A
recede	 vi. 退， 退去； 渐渐远去；向后倾斜， 缩 A
delegate	 n. 代表 vt. 委派…为代表， 授权
literature	 n. 文学， 文学作品； 文献
sphere	 n. 球； 球体；范围； 领域
tumour	 n. 肿瘤， 肿块
digest	 vi. 消化 vt. 吸收， 领悟 n. 摘要， 文摘
dependence	 n. 依靠， 依赖； 信任
ability	 n. 能力， 智能；
belief	 n. 信仰， 信条 A；相信， 信念
veto	 n. 否决权 vt. 否决
vest	 n. 背心， 马甲； 汗衫， 内衣
lantern	 n. 提灯； 灯笼
disposition	 n. 处理；天性； 气质；排列， 部署
slender	 adj. 修长的， 苗条的； 细长的；微小的； 微薄的
oral	 adj. 口头的
compensate	 v. 补偿， 赔偿， 弥补
transaction	 n. 办理， 处理；交易； 事务
conscious	 adj. 意识到的， 自觉的； 有意识的
fur	 n. 毛， 毛皮
pants	 n. 长裤， 便裤；内裤
certify	 vt. 证明； 保证；发证书给
smog	 n. 烟雾 <
solitary	 adj. 单独的， 独自的；单个的， 唯一的；孤独的， 隐居的
locker	 n. 储物柜， 有锁的橱柜
orchestra	 n. 管弦乐队
sufficient	 adj. 足够的， 充分的
claim	 v. 要求； 主张， 声称；索赔 n. 要求， 主张； 断言；索赔；权利， 要求权， 所有权
widespread	 adj. 分布广的； 普遍的
antique	 adj. 古时的， 古老的 n. 古物， 古董
communication	 n. 通讯； 传达； 传送； 交流
chronic	 adj. 慢性的；积习难改的；严重的； 坏的
fasten	 vt. 扎牢， 使固定
porter	 n. 搬运工人；门房
tolerance	 n. 容忍， 宽容 A；公差
toxic	 adj. 有毒的；中毒的
turmoil	 n. 混乱， 骚动
author	 n. 作者；创始人
greenhouse	 n. 温室
plus	 adj. 正的， 加的 prep. 加上 n. 加号， 正号
wrench	 vt. 猛拧， 猛拉；摆脱； 挣脱；使扭伤 n. 扳手；痛苦， 难受
expansion	 n. 扩张； 膨胀；张开， 伸展
entry	 n. 进入；入口； 通道；记载； 条目
license	 n. 许可证， 执照 vt. 准许， 认可
puff	 vi. 喘气； 喷气 n. 一口， 一阵
disk	 n. 唱片； 圆盘， 盘状物
headquarters	 n. 司令部， 指挥部；总部， 总局
expand	 v. 膨胀， 扩张 <；张开， 展开
fiscal	 adj. 财政的， 国库的
gaze	 n. /
essay	 n. 文章， 短文
magistrate	 n. 地方法官， 治安官
survey	 vt. 俯瞰； 眺望 A；全面审视， 调查；测量， 勘定 n. 俯瞰； 眺望； 环视 A；全面审视， 调查；勘测； 测量图
retrieve	 vt. 重新得到， 收回， 取回；挽回， 补救；检索
disc	 n. 唱片； 圆盘， 盘状物
plug	 n. 塞子， 插头 A vt. 堵塞； 嵌入， 插入
thermometer	 n. 温度计
postpone	 vt. 推迟， 延期
bride	 n. 新娘 A
favourable	 adj. 赞许的； 有利的， 顺利的
code	 n. 代码， 代号； 密码；法典， 法规； 规则， 规范
legacy	 n. 遗产；遗留之物
hammer	 v. 锤击， 敲打 n. 铁锤， 槌， 榔头
displace	 vt. 移置； 转移；取代； 置换
seal	 n. 海豹；印， 图章 A；封铅， 封条 vt. 封， 密封
ideology	 n. 思想体系； 思想意识， 意识形态
seam	 n. 缝， 接缝
investigate	 vt. 调查， 调查研究
storage	 n. 贮藏， 保管， 存储；库房
illusion	 n. 幻想中的事物； 错误的观念；错觉， 幻觉； 假象
considerable	 adj. 相当大的， 可观的；值得考虑的， 重要的
productivity	 n. 生产率
proposition	 n. 主张， 建议；陈述， 命题
reserve	 n. 保留地；储备； 储藏量； 储备金；缄默； 谨慎 vt. 保留， 储备；预订， 预约
heal	 v. 治愈， 愈合<
somehow	 adv. 不知怎么地； 设法， 以某种方式
brick	 n. 砖
dive	 vi. 潜水；跳水； 俯冲 n. 潜水； 跳水； 俯冲
sympathy	 n. 同情， 同情心；赞同
heap	 v. 堆， 堆起 n. 堆， 大量， 许多
rescue	 vt. 营救， 援救 < n. 营救， 援救
roundabout	 adj. 迂回的， 转弯抹角的 n. 环状交叉路
brief	 adj. 简短的， 简洁的 n. 简报 vt. 简短介绍， 简要汇报
keyboard	 n. 键盘
embark	 v. 上船
intelligent	 adj. 聪明的， 明智的
confer	 vi. 商谈， 商议 vt. 授予， 赋予
friction	 n. 摩擦； 摩擦力
equip	 vt. 装备， 配备
manuscript	 n. 手稿， 原稿
Christian	 adj. 基督教徒的 n. 基督教徒
luxury	 n. 奢侈， 华贵；奢侈品
spiritual	 adj. 精神的， 心灵的
knit	 v. 编织， 编结；接合， 黏合
increasingly	 adv. 不断增加地， 日益
salad	 n. 色拉， 凉拌菜 <
readily	 adv. 容易地；乐意地， 欣然地
wholesome	 adj. 卫生的； 健康的；有益于健康的； 有益的 <
convenience	 n. 便利， 方便；便利设备
discipline	 n. 纪律， 规定；学科；训练
province	 n. 省 A；领域， 范围
estimate	 vi. 估价， 估算 vt. 估计 n. 看法； 评价；判断
drip	 vi. 滴下， 漏水 n. 滴， 水滴， 点滴
diploma	 n. 文凭， 学位证书
brand	 n. 商标， 标记， 牌子 vt. 使铭记；打火印， 打烙印
proposal	 n. 提议， 建议；求婚
choke	 vi. 窒息， 噎住 < vt. 塞住， 堵塞， 阻塞
inevitable	 adj. 不可避免的， 必然发生的
edit	 vt. 编辑， 校订
recreation	 n. 娱乐， 消遣
allowance	 n. 津贴， 补助
skyscraper	 n. 摩天大楼
portable	 adj. 轻便的， 便携式的
ancient	 adj. 古代的， 古老的
squirrel	 n. 松鼠
cognitive	 adj. 认知的， 认识的， 有感知能力的
attorney	 n. 律师
wander	 vi. 漫步， 徘徊；迷路， 迷失方向；离题
adopt	 vt. 采用， 采纳 <；通过；收养
expire	 vi. 期满， 终止  A；断气， 死亡 vt. 呼气
oppose	 vt. 反对， 反抗 <
singular	 adj. 非凡的， 卓越的；单数的； 唯一的
device	 n. 装置， 设备， 仪器；手段； 策略； 诡计
minus	 adj. 负的； 减的 prep. 减去 n. 负号； 减号
conservative	 adj. 保守的， 守旧的 < n. 保守主义者
belly	 n. 肚子， 腹部
conference	 n. 会议， 讨论会
activity	 n. 活动；活性； 活力
knob	 n. 门把手， 把手； 旋钮
cabin	 n. 客舱， 机舱；小屋
oppress	 vt. 压迫， 压制
heel	 n. 脚后跟； 鞋跟
variety	 n. 种种， 多种多样；种类， 品种 A
disturb	 vt. 扰乱， 妨碍；使不安； 使烦恼
adore	 vt. 崇拜， 敬慕； 爱慕
persist	 vi. 坚持， 持续
pump	 n. 泵 vt. 用泵抽运；给…打气
caution	 n. 小心， 谨慎 <；警告， 告诫 vt. 警告 <
pierce	 vt. 刺穿， 刺破
teenager	 n. 青少年
apart	 adv. 撇开； 分开， 分离；相距， 相隔
calendar	 n. 日历， 月历
badminton	 n. 羽毛球
closet	 adj. 私下的； 隐蔽的 n. 橱， 壁橱 vt. 把…引进密室会谈
speculate	 v. 预测， 推断；投机
monster	 n. 怪物， 妖怪 A
cement	 n. 水泥， 胶泥 vt. 粘合；巩固， 加强
subway	 n. 地下铁道， 地铁
dealer	 n. 商人；〔尤指贵重物品的〕经销商
elastic	 adj. 弹性的 n. 松紧带； 橡皮圈
acquaint	 vt. 使认识， 使了解
assist	 vt. 帮助， 协助
censorship	 n. 审查制度 <
undergraduate	 n. 大学生； 大学肄业生
commercial	 adj. 商业的， 商务的， 贸易的 n. 广告
joint	 adj. 联合的， 共同的； 连接的 n. 接合处； 接头； 接缝；关节， 骨节
reasonable	 adj. 合理的， 有道理的；通情达理的；适度的
innumerable	 adj. 无数的， 数不清的
trivial	 adj. 琐碎的； 无足轻重的  <
lick	 vt. 舔 n. 舔
military	 adj. 军事的， 军用的， 军队的 A
satisfactory	 adj. 令人满意的
reluctant	 adj. 不愿的， 勉强的
wardrobe	 n. 衣橱；全部衣物 A
conscientious	 adj. 认真的， 勤勤恳恳的 A
coil	 v. 卷， 盘绕 < n. 卷， 圈；线圈， 绕组
ensure	 vt. 确保， 保证
organism	 n. 生物体， 有机体
epidemic	 adj. 流行性的； 传染的 n. 流行病； 传播
upright	 adv. 竖立着 adj. 垂直的， 直立的；正直的， 诚实的
remarkable	 adj. 值得注意的； 显著的； 异常的； 非凡的 <
brake	 v. 刹车 n. 制动， 闸， 刹车
chancellor	 n. 大臣； 总理；首席法官；大学校长
opt	 vi. 选择， 挑选
extract	 vt. 拔出， 抽出 <；摘录 n. 提炼物， 精华；摘录
obscure	 adj. 暗的； 朦胧的；模糊的； 晦涩的 vt. 使暗， 使不明显
forge	 vi. 稳步前进 A vt. 锻造；伪造 n. 锻工车间； 锻炉
failure	 n. 失败； 不及格 <；失败者 A；故障， 失灵；未能
solve	 vt. 解决， 解答
knot	 v. 打结 n. 结； 节； 群， 簇；节 <；难题， 疙瘩
region	 n. 地区， 区域， 范围
organise	 vt. 组织， 编组
deceive	 vt. 欺骗， 蒙蔽 <
ingenious	 adj. 有独创性的；心灵手巧的；精制的
questionnaire	 n. 问卷， 调查表， 征求意见表
saucer	 n. 茶托， 碟子
snack	 n. 快餐； 小吃， 点心 <
destination	 n. 目的地， 终点
privacy	 n. 隐居；私事， 隐私
vertical	 adj. 垂直的， 竖的 n. 垂线
reciprocal	 adj. 相互的； 往复的； 互利的
damp	 adj. 有湿气的， 潮湿的
heir	 n. 继承人
screw	 n. 螺旋， 螺丝 vt. 拧， 拧紧
gap	 n. 间隙， 间隔； 分歧； 差距
gas	 n. 气体； 煤气；汽油
emphasize	 vt. 强调， 着重
slight	 adj. 轻微的， 微小的；纤细的， 瘦弱的
ore	 n. 矿石， 矿砂
previous	 adv. 在…之前 < adj. 早先的， 在前的
regime	 n. 政体， 制度
coke	 n. 焦炭； 焦煤；可卡因
argue	 vi. 争论， 辩论 vt. 坚持， 主张；说服， 劝说
damn	 adj. 该死的 vt. 严厉地批评， 谴责
daunt	 vt. 使气馁， 使畏缩
superior	 adj. 优良的， 卓越的；较…多的； 优于… n. 上级， 长官
location	 n. 位置， 场所
bankrupt	 adj. 破产的
accessory	 adj. 附属的 n. 附件， 配件
retort	 vt. 反驳， 回嘴 n. 反驳， 回嘴
antenna	 n. 天线
torment	 n. 痛苦， 折磨；令人痛苦的东西； 折磨者 vt. 折磨， 使痛苦；纠缠， 戏弄， 烦扰
software	 n. 软件
seminar	 n. 研究班， 研讨会
fruitful	 adj. 多产的， 果实累累的；富有成效的
dragon	 n. 龙
hell	 n. 地狱， 阴间；苦境， 极大痛苦
hazard	 n. 危险； 冒险； 危害 vt. 冒险； 拼命
depressed	 adj. 沮丧的； 降低的
voluntary	 adj. 自愿的， 志愿的
connection	 n. 联系， 连接
militant	 adj. 好战的； 好斗的 n. 激进分子
proof	 n. 证据， 证明；校样； 样张
presence	 n. 出席， 到场；存在， 在
phase	 n. 阶段， 状态， 时期；相， 相位
dilute	 adj. 冲淡的， 稀释的 vt. 冲淡， 稀释
contract	 vi. 缩小； 收缩；订 n. 契约， 合同； 包工
conclude	 vt. 结束， 终止；断定， 下结论；缔结， 议定 <
profitable	 adj. 有利可图的； 有益的
misfortune	 n. 不幸， 灾祸， 灾难 <
leather	 n. 皮革， 皮革制品
shilling	 n. 先令
susceptible	 adj. 易受感染的， 过敏的；易受影响的；能经受的； 有某种能力的
insight	 n. 洞察力， 见识
instrumental	 adj. 起作用的， 有帮助的；乐器的
revolutionary	 adj. 革命的； 大变革的， 完全创新的 n. 革命者
fabric	 n. 织物；结构
unemployment	 n. 失业 <；失业人数
indoor	 adj. 室内的， 户内的
centigrade	 adj. 摄氏温度计的； 百分度的 n. 摄氏温度计； 百分度
cope	 vi. 竞争， 对抗；对付， 应付， 妥善处理
capacity	 n. 容量， 容积； 接受力；能量， 能力
confess	 v. 供认， 承认 <；坦白； 忏悔
ghost	 n. 鬼魂， 幽灵
saturate	 vt. 使浸透， 渗透；使充满
waterproof	 adj. 防水的； 耐水的 <
precise	 adj. 精确的， 准确的
barber	 n. 理发师
sensible	 adj. 明智的， 达理的；可觉察的， 觉察到的
precious	 adj. 珍贵的； 贵重的
pickup	 n. 拾起， 获得
suspect	 vt. 疑心， 怀疑 n. 嫌疑犯； 可疑分子
abide	 vi. 坚持， 遵守
contrive	 vt. 设法做到；谋划， 策划 <
massive	 adj. 大而重的； 厚实的； 粗大的；大规模的， 大量的
seaside	 n. 海滨， 海边
mingle	 vi. 混合起来， 相混合；相交往 vt. 使混合
superstition	 n. 迷信， 迷信行为； 盲目的恐惧
edible	 adj. 可以吃的， 可食用的 <
chorus	 n. 合唱队； 合唱 vt. 异口同声地说； 合唱
prone	 adj. 平卧的， 俯卧的；易于做…的， 倾向于…的
asset	 n. 资产， 财产；优点； 有用的东西
minimum	 adj. 最小的， 最低的 n. 最小值， 最低限度 A
mathematical	 adj. 数学的
magic	 adj. 有魔力的； 魔术的 n. 魔法； 魔术， 戏法
reveal	 vt. 展现， 显示；揭示， 揭露； 告诉， 泄露
data	 n. 资料，数据
owl	 n. 猫头鹰
onion	 n. 洋葱
harbor	 n. 港口， 海港；避难所， 藏身处 vt. 隐匿； 窝藏， 包庇
drum	 n. 鼓；圆桶
vibrate	 v. 振动， 摇摆， 颤动
blog	 n. 博客， 日志
norm	 n. 规范 A；准则
impetus	 n. 推动， 促进
indignation	 n. 愤怒， 愤慨
barrier	 n. 栅栏， 屏障； 障碍
realistic	 adj. 现实的
create	 vt. 创造， 创作；引起， 造成； 建立
criminal	 adj. 犯罪的， 刑事的 n. 罪犯， 刑事犯
curious	 adj. 好奇的； 稀奇的
resource	 n. 办法， 智谋， 应变之才
nuisance	 n. 讨厌的人；麻烦事
brace	 vt. 使防备， 使受锻炼；支撑； 使绷紧 n. 托架， 支架
earthquake	 n. 地震
brisk	 adj. 轻快的；刻薄的；生气勃勃的， 兴隆的
prestige	 n. 威信， 威望
nightmare	 n. 噩梦；无法摆脱的恐惧； 可怕的事
cord	 n. 绳， 索
startle	 vt. 惊吓； 使吃惊
core	 n. 果核；中心， 核心 <
council	 n. 理事会， 委员会， 议事机构
fraud	 n. 诈骗， 欺骗；骗子； 冒名顶替者
rectangle	 n. 长方形， 矩形
embassy	 n. 大使馆
repression	 n. 压制， 压抑， 镇压
dash	 vi. 冲； 猛冲， 突进 < n. 冲； 猛冲， 突进；破折号
concrete	 adj. 具体的， 有形的， 实质性的 n. 混凝土 vt. 用混凝土修筑， 浇混凝土
penalty	 n. 处罚， 惩罚
link	 vt. 连接， 联系 n. 环节； 联系
exile	 n. /
scale	 v. 缩减， 缩小 n. 刻度， 标度；天平， 磅秤； 比例尺；规模；【音】音阶
vegetation	 n. 植物， 草木 <
recovery	 n. 痊愈； 复原；重获； 收复
quart	 n. 夸脱
security	 n. 安全
limp	 adj. 柔软的， 易曲的， 无力的 n. /
organize	 vt. 组织， 编组
salient	 adj. 显著的， 突出的A
feeble	 adj. 虚弱的， 无力的
herb	 n. 药草， 香草； 草本植物
continual	 adj. 不断的， 连续的； 频繁的
herd	 n. 群， 兽群， 牛群 A vt. 放牧； 把…赶在一起
limb	 n. 肢， 腿， 翼， 臂；大树枝
prose	 n. 散文
inverse	 adj. 倒转的， 反向的 n. 反面；倒数
confidence	 n. 信任；信心， 自信；秘密， 机密 A
arbitrary	 adj. 任意的， 专断的
fertilizer	 n. 肥料
oath	 n. 誓言， 誓约；咒骂， 诅咒语
emphasise	 vt. 强调， 着重
treaty	 n. 条约
challenge	 n. 挑战； 艰巨任务 vt. 向…挑战
dignity	 n. 庄严， 端庄；尊严， 高贵
ounce	 n. 盎司， 英两
cosy	 adj. 温暖而舒适的
emit	 vt. 散发， 放射
intend	 v. 想要； 打算， 企图
snap	 vi. 咔嚓折断， 啪地绷断； 猛咬； 猛然断裂 <；吧嗒一声；厉声说话， 怒声责骂 adj. 仓促的， 突然的 vt. 给…拍快照 n. 吧嗒声；快照
numerous	 adj. 众多的， 许多的， 大批的 <
govern	 v. 统治， 管理；支配； 约束
analyse	 vt. 分析； 分解
spacious	 adj. 宽广的， 宽敞的， 广阔的
resemble	 vt. 像， 类似
cafeteria	 n. 自助餐厅
remote	 adj. 远的； 长久的 <；偏僻的；关系疏远的； 漠不关心的
kettle	 n. 水壶
virgin	 adj. 未经开发的； 未经使用的 n. 处女， 未婚女子
fluctuate	 vi. 波动， 起伏
compartment	 n. 卧车包房， 隔间；分隔的空间
kidnap	 vt. 绑架
calculate	 v. 计算， 推算；计划， 打算
whatsoever	 adv. 任何
audience	 n. 听众， 观众， 读者；谒见， 会见
possess	 vt. 占有， 拥有
neutral	 adj. 中立的；中性的， 中和的
optional	 adj. 可以任选的， 非强制的
analysis	 n. 分析， 分解
fashionable	 adj. 流行的， 时髦的
devise	 vt. 设计， 想出， 发明 <
apparent	 adj. 明显的， 显而易见的； 表面的， 貌似的
journalist	 n. 记者， 新闻工作者
exposure	 n. 暴露， 揭露；受到
clutch	 vt. 抓住， 攫住， 掌握 < n. 离合器
evacuate	 vt. 疏散， 撤出；排空
wink	 vi. 眨眼； 闪烁 n. 眨眼， 眨眼示意
grope	 vi. 暗中摸； 探索， 搜寻， 搜索
humble	 adj. 谦卑的， 恭顺的；低下的， 卑贱的； 粗陋的 vt. 降低； 贬抑
chapter	 n. 章
harbour	 n. 港口， 海港；避难所， 藏身处 vt. 隐匿； 窝藏， 包庇
commodity	 n. 商品， 物品 <
carriage	 n. 马车；客车厢
independent	 adj. 独立的， 自主的
obedient	 adj. 服从的， 顺从的
misery	 n. 痛苦， 悲惨， 不幸
blur	 v. 模糊； 涂污， 污损 n. 模糊不清的事物；污点
plausible	 adj. 似乎合理的， 似乎可信的
equator	 n. 赤道
headline	 n. 大字标题； 头条新闻
editorial	 n. 社论
committee	 n. 委员会， 全体委员
namely	 adv. 即， 也就是
union	 n. 协会， 工会， 同盟；联合， 合并；一致， 融洽 <
plentiful	 adj. 富裕的； 丰富的
subtle	 adj. 精巧的， 巧妙的；细微的， 微妙的 <
component	 adj. 组成的， 合成的 n. 组成部分， 成分； 元件， 部件 A
suite	 n. 套间；家具；套， 组， 系列
overwhelm	 vt. 压倒， 制服
consultant	 n. 会诊医师， 顾问医生；顾问
illustration	 n. 说明， 例证；插图， 图解
arch	 n. 拱门； 弓形结构； 桥拱洞 vt. 拱起， 使变成弓形
disguise	 n. 假装， 伪装 vt. 假装， 伪装， 掩饰
imperial	 adj. 帝国的， 帝王的；至尊的， 最高权力的；专横的； 傲慢的 A；英制的 <
wrap	 vt. 裹， 缠， 卷， 包 n. 披肩； 围巾
novel	 adj. 新奇的， 新颖的 n. 小说
liberal	 adj. 自由的， 思想开明的；丰富的， 富足的；慷慨的， 大方的
harmony	 n. 协调， 和谐；融洽
cozy	 adj. 温暖而舒适的
chill	 n. 寒冷， 寒气， 寒战 vt. 使寒冷 <
dominate	 v. 支配，统治，控制；占优势
imitate	 vt. 模仿， 仿效；仿造， 伪造 <
compute	 n. /
deadly	 adj. 致命的， 致死的
institution	 n. 公共机构， 协会， 学校 <；制度； 惯例
pad	 n. 垫， 衬垫；便笺簿； 拍纸簿 vt. 填塞
ambition	 n. 雄心； 野心
exceed	 vt. 超过， 胜过
enlarge	 v. 扩大， 放大， 增大
avert	 vt. 防止， 避免 A；转移
Christ	 n. 基督， 救世主
pat	 vt. 轻拍， 轻打； 抚摸 n. 轻拍， 轻打； 抚摸
shipment	 n. 装船， 装运；装载的货物； 装货量
horsepower	 n. 马力
vicious	 adj. 邪恶的， 恶毒的， 凶残的
lace	 v. 系带， 扎带 n. 蕾丝， 花边；带子， 鞋带
invitation	 n. 邀请， 招待；请柬
paw	 n. 爪
moisture	 n. 潮湿， 湿气， 湿度
enormous	 adj. 巨大的， 庞大的
toast	 v. 烘， 烤；祝酒 n. 烤面包， 吐司；祝酒
external	 adj. 外部的， 外面的
circumstance	 n. 情况，情形
vowel	 n. 元音； 元音字母
revise	 vt. 修订， 校订 <；修正， 修改
authority	 n. 权力； 威信； 权威；学术权威， 专家； 权威的典籍 A
creature	 n. 人， 动物；产物
sociable	 adj. 友善的， 友好的；好交际的， 合群的
semiconductor	 n. 半导体
obsolete	 adj. 已废弃的， 过时的
instrument	 n. 工具， 仪器， 器械 A；乐器
gasoline	 n. 汽油
medium	 adj. 中等的， 适中的 n. 中间； 适中；媒介物， 媒体； 传导体
interface	 n. 界面； 分界面；接口
hormone	 n. 激素， 荷尔蒙
wisdom	 n. 智慧， 明智；名言， 格言
fatal	 adj. 致命的； 毁灭性的
psychology	 n. 心理学；心理
ridge	 n. 岭， 山脉；屋脊 A；鼻梁
airline	 n. 航线；航空公司
mobile	 adj. 可动的， 活动的， 运动的
perform	 v. 履行， 执行； 做；表演， 演出
evolution	 n. 进化， 渐进， 演化
peak	 adj. 高峰的； 最高的 n. 顶点， 最高点；峰， 山峰
portrait	 n. 肖像， 画像
complaint	 n. 抱怨， 诉苦；申诉；疾病
inject	 vt. 注射， 注入
channel	 v. 引导； 集中 n. 海峡， 水道；信道， 频道；途径， 渠道
focus	 vi. 聚集， 集中 A n. 焦点， 中心
invisible	 adj. 看不见的； 无形的
hamper	 vt. 妨碍， 阻碍； 牵制， 束缚
favorable	 adj. 赞许的； 有利的， 顺利的
entire	 adj. 完全的， 全部的， 完整的
motel	 n. 汽车旅馆
wrist	 n. 腕， 腕关节
approach	 v. 靠近， 接近， 邻近 n. 方法， 途径；探讨； 试探
pea	 n. 豌豆
encyclopaedia	 n. 百科全书
shopkeeper	 n. 店主
decisive	 adj. 决定性的
concise	 adj. 简明的， 简洁的
thesis	 n. 论文；论题； 论点
bump	 v. 碰， 撞；颠簸着前进 n. 碰， 撞；隆起物
revive	 v. 恢复； 复苏 <
per	 prep. 每；经， 由
wage	 n. 工资， 报酬 vt. 进行， 开展
fiber	 n. 纤维， 纤维质
proceed	 vi. 进行， 继续下去； 发生
corporation	 n. 公司， 企业； 团体 <
loyalty	 n. 忠诚， 忠心
bulb	 n. 灯泡； 球状物
dismiss	 vt. 免职， 解雇， 开除； 解散
underlying	 adj. 含蓄的； 潜在的； 根本的； 在下面的
intelligence	 n. 智力， 才智； 灵性， 悟性；情报， 消息； 报道
analyze	 vt. 分析； 分解
indication	 n. 指出， 指示；迹象， 暗示
bulk	 n. 体积， 容积；大批， 大量， 大块
despair	 vi. 对…绝望 n. 绝望
bull	 n. 公牛
champion	 n. 冠军， 得胜者；拥护者； 勇士
gum	 n. 树胶；口香糖
queer	 adj. 奇怪的， 异常的；不舒服的； 眩晕的
circuit	 n. 周线； 巡回； 环行；电路， 线路
gut	 adj. 本能的， 直觉的 n. 肠； 肠线 vt. 毁坏的内部；取出…的内脏
magnificent	 adj. 壮丽的， 宏伟的
guy	 n. 家伙， 伙计
restrict	 vt. 限制， 约束 <
instant	 adj. 立即的， 直接的；紧迫的；速溶的； 方便的 n. 瞬间， 时刻
peep	 vi. 偷看， 窥视
peer	 vi. 仔细看， 费力地看 n. 同龄人； 同等地位的人；贵族
persecute	 vt. 迫害 <
costly	 adj. 昂贵的； 价值高的； 豪华的
imperative	 adj. 必要的； 紧急的， 极重要的；命令的 n. 必要的事， 必须完成的事；祈使语气 “
hitherto	 adv. 到目前为止， 迄今 <
documentary	 adj. 文献的 n. 纪录片
violence	 n. 暴力， 暴行；激烈， 猛烈
accordingly	 adv. 因此， 从而；相应地， 照着
consequence	 n. 结果， 后果， 影响；重要性
robust	 adj. 健壮的， 强壮的， 健康的
linear	 adj. 线的， 直线的 A；长度的；【数】线性的
dominant	 adj. 支配的， 统治的；占优势的
peel	 vt. 削皮， 剥皮 n. 果皮
denounce	 vt. 公开指责， 抨击；告发某人
verge	 v. 接近， 濒临 n. 边， 边缘
framework	 n. 构架， 框架， 结构
irrespective	 adj. 不顾的， 不考虑的 <
entity	 n. 实体； 事物的存在
tide	 n. 潮， 潮汐；潮流， 趋势
prohibit	 vt. 禁止， 阻止， 不准 <；使不可能
franchise	 n. 特许权；选举权；经销权 vt. 特许
steward	 n. 乘务员
arrow	 n. 箭； 箭头， 箭状物
reign	 vi. 统治， 支配；盛行； 占优势 n. 统治， 支配； 统治时期； 朝代
tempo	 n. 节奏， 速度； 行进速度
descendant	 n. 子孙， 后代
manner	 n. 方式， 方法；举止；风俗
foresee	 vt. 预见， 预知 <
associate	 vi. 交往， 结合 adj. 副的 vt. 使联系， 使联合 n. 合作人， 伙伴， 同事， 同行
kidney	 n. 肾， 肾脏
judgment	 n. 审判， 判决；判断力， 识别力； 看法， 意见
charity	 n. 慈善， 仁慈， 施舍 <
stationery	 n. 文具
pit	 n. 坑， 陷阱；煤矿， 矿井
sneak	 v. 偷偷地走， 溜， 潜行；偷偷地做 A
stock	 n. 备料， 库存， 现货；股票； 公债 vt. 储存
suspend	 vt. 吊， 悬挂；推迟； 暂停
terror	 n. 恐怖；可怕的人
beneath	 adv. 在下方 A prep. 在…下边， 在…之下
heroin	 n. 海洛因
void	 adj. 空的， 空虚的；没有的， 缺乏的；无效的
ritual	 adj. 作为仪式一部分的；例行的 A n. 典礼， 仪式；例行公事， 老规矩
surge	 vi. 汹涌， 奔腾， 波动； 蜂拥而出 n. 洋溢， 奔放；急剧上升， 猛增；浪涛般汹涌奔腾 A
liability	 n. 责任， 义务
swan	 n. 天鹅
heroic	 adj. 英雄的， 英勇的
sway	 v. 摇摆， 摇动
tick	 v. 滴答响；标以记号 n. 滴答声；勾号
basis	 n. 基础； 根据
resolute	 adj. 坚决的， 果断的
tutor	 n. 家庭教师， 指导教师 vt. 个别指导
senator	 n. 参议员 <
reconcile	 vt. 使和好， 调解， 使调和；使一致 A
quantify	 vt. 确定数量， 量化 <
tempt	 vt. 诱惑， 引诱；吸引， 使感兴趣
ethic	 n. 道德准则， 行为准则， 伦理标准；
gym	 n. 体育馆， 健身房
governor	 n. 总督， 州长， 地方长官
rarely	 adv. 很少， 难得； 稀有地
evil	 adj. 邪恶的， 罪恶的 < n. 邪恶， 罪恶
twist	 vi. 捻， 搓； 绞， 拧 A vt. 歪曲， 曲解 n. 搓， 拧 A <；新手法， 窍门
forthcoming	 adj. 即将到来的
perplex	 vt. 使困惑； 使费解； 使复杂化
locate	 vt. 查找…的位置；使…坐落于， 位于
abdomen	 n. 腹部
combat	 v. 战斗， 搏斗， 格斗 n. 战斗， 搏斗， 格斗
despise	 vt. 轻视， 蔑视
dioxide	 n. 二氧化物
indulge	 vt. 沉溺， 纵容自己， 肆意从事；允许延期付款
unity	 n. 团结， 一致；统一体， 整体
pursue	 vt. 追赶， 追踪；继续， 从事 <
genetics	 n. 遗传学
vulgar	 adj. 粗野的， 下流的；庸俗的， 粗俗的；普通的， 通俗的
catastrophe	 n. 突如其来的大灾难
convey	 vt. 运送， 搬运， 转运；表达； 传播
redeem	 vt. 赎回；挽回；救赎
victim	 n. 牺牲品； 受害者
skull	 n. 颅骨， 脑壳
hysterical	 adj. 情绪异常激动的， 歇斯底里的 A
contaminate	 vt. 弄脏， 污染
lane	 n. 小路， 小巷； 行车道
garlic	 n. 大蒜， 蒜头
aircraft	 n. 飞行器； 航空器； 飞机
accord	 vi. 相符合， 相一致 n. 一致， 符合；协议， 条约 vt. 授予， 赠与
automatic	 adj. 自动的； 机械的； 无意识的 n. 自动机械
foremost	 adv. 首先， 第一 adj. 最重要的
despite	 prep. 不管， 尽管 <
consecutive	 adj. 连续不断的， 连贯的
groan	 vi. 呻吟 n. 呻吟
merchandise	 n. 商品， 货物
pebble	 n. 卵石
encyclopedia	 n. 百科全书
jewellery	 n. 珠宝
conduct	 n. 行为， 举动， 品行；引导， 实施 vt. 引导， 带领；处理， 实施， 管理；传导， 传；指挥
velvet	 adj. 丝绒制的， 柔软的 n. 丝绒， 天鹅绒
lamb	 n. 羔羊， 小羊；羔羊肉
fantastic	 adj. 奇异的， 幻想的， 异想天开的；极好的
tidy	 adj. 整洁的， 整齐的 v. 使整齐； 整理， 收拾
lame	 adj. 跛的； 站不住脚的； 有缺陷的
apparatus	 n. 器械， 设备， 仪器， 装置
decay	 vi. 衰减， 衰退 vt. 使腐朽， 腐烂 n. 腐朽， 腐烂；衰减， 衰退
grieve	 vt. 使悲伤， 使伤心
fracture	 v. 断裂， 折断 n. 裂缝， 裂痕；骨折
liberty	 n. 自由
recycle	 vt. 回收利用， 再应用
civilisation	 n. 文明， 文化
drift	 vi. 漂， 漂流 n. 漂， 漂流
confidential	 adj. 秘密的， 机密的；亲信的
chaos	 n. 混乱， 杂乱的一团
mankind	 n. 人类 A
abundant	 adj. 丰富的， 充分的， 充裕的
mute	 adj. 哑的； 缄默的；弱化的， 微弱的 n. 哑巴；弱音器 vt. 减弱…的声音
forecast	 vt. 预测， 预报 n. 预测， 预报
deteriorate	 vi. 恶化， 变坏
uncover	 vt. 揭开， 揭露
warehouse	 n. 仓库， 货栈 <
recognize	 vt. 认出， 识别；承认
input	 n. 输入 vt. 输入
induce	 vt. 引诱， 劝使；引起， 导致
abnormal	 adj. 反常的， 不正常的
volt	 n. 伏特
reality	 n. 现实， 实际；真实
shrewd	 adj. 机灵的， 敏锐的；精明的
offend	 vi. 冒犯， 触犯， 得罪 vt. 使不快， 使恼火
molecule	 n. 分子
memorandum	 n. 备忘录
resign	 v. 辞去， 辞职
safeguard	 vt. 保护； 维护， 捍卫 n. 防护装置； 预防措施
diligent	 adj. 勤奋的， 用功的 A
sophisticated	 adj. 尖端的， 复杂的， 先进的 <；老练的， 老于世故的
sunrise	 n. 日出
aluminum	 n. 铝
ward	 v. 保护， 守卫 n. 病房；行政区；受监护人
indicative	 adj. 指示的， 暗示的
scrutiny	 n. 仔细观察， 详细审查；监督 A
chase	 v. 追逐； 追求 n. 追逐； 追求
marine	 adj. 海的， 海生的；船舶的； 航海的
pop	 adj. 流行的， 通俗的 < v. 突然出现， 发生A n. 砰的一声
summarise	 v. 概括， 总结
routine	 adj. 常规的， 例行的 n. 例行公事， 常规
tariff	 n. 关税， 税率；价目表， 收费表
currency	 n. 货币； 通货
canal	 n. 运河； 渠
convict	 vt. 证明…有罪， 宣判…有罪 n. 囚犯
retention	 n. 保留， 保持
surplus	 adj. 过剩的， 剩余的 < n. 过剩， 剩余
dynamical	 adj. 动力的， 电动的；有生气的
correspondence	 n. 通信， 信件；符合， 一致；相当， 相似
refresh	 vt. 精神振作， 精力恢复
inhibit	 vt. 阻止， 妨碍， 抑制
intimate	 adj. 亲密的； 密切的
theft	 n. 偷窃； 盗窃行为
disclose	 vt. 揭示； 泄露
declaration	 n. 宣言， 宣布， 声明 <
religion	 n. 宗教， 信仰；信念， 信条
diagram	 n. 图解， 图表
tragedy	 n. 悲剧； 惨事， 灾难
charm	 n. 吸引力， 魅力 vt. 迷人， 使陶醉；施魔法于
oxide	 n. 【化】 氧化物
miniature	 adj. 微型的， 缩小的 n. 缩小的模型， 缩图
prosperous	 adj. 繁荣的， 兴旺的
chart	 n. 图， 图表
evoke	 vt. 唤起， 引起
preface	 n. 序言， 引言， 前言
fridge	 n. 电冰箱
embryo	 n. 胚， 胚胎 <；事物的萌芽期
tilt	 v. 倾斜， 倾侧 n. 倾斜， 倾侧
secure	 adj. 安全的； 可靠的； 放心的 vt. 得到某物， 获得；防护， 保卫
neutron	 n. 【核】 中子 <
locomotive	 adj. 运动的， 移动的， 运载的 n. 机车， 火车头
tile	 n. 瓦片， 瓷砖
immense	 adj. 广大的， 巨大的
avenue	 n. 林荫道； 大街；途径， 手段
inherent	 adj. 固有的， 内在的， 天生的
hay	 n. 干草
perish	 vi. 凋谢；丧生； 毁灭， 消亡
marathon	 adj. 马拉松式的 n. 马拉松赛跑；马拉松式的活动
definite	 adj. 明确的； 肯定的； 限定的
pastime	 n. 消遣， 娱乐
adapt	 v. 适应， 适合 A；改编， 改写
batch	 n. 一批， 一组， 一群
intrinsic	 adj. 内在的， 本质的， 固有的
guilty	 adj. 有罪的； 内疚的
outskirts	 n. 郊区
lash	 v. 将系牢；鞭打， 抽打； 猛烈打击；抨击， 斥责 n. 鞭打；眼睫毛 A <；鞭子， 鞭梢
receipt	 n. 收据， 收条；收到， 接到
basement	 n. 建筑物的底部， 地下室， 地窖
capsule	 n. 胶囊；太空舱
plural	 adj. 复数的 n. 复数
video	 adj. 电视的； 视频的；录像的 n. 电视； 视频；录像
surroundings	 n. 周围的事物， 环境
ozone	 n. 臭氧；〈口〉新鲜空气
ecology	 n. 生态学
prudent	 adj. 谨慎的， 深谋远虑的
vote	 v. 投票， 表决 n. 投票， 表决；选票， 选票数
steady	 adj. 稳定的， 不变的 <；坚定的， 扎实的 v. 稳固， 稳定
enclose	 vt. 围住， 圈起， 封入 <
disease	 n. 疾病， 弊病 A
notwithstanding	 adv. 尽管 conj. 尽管 < prep. 尽管 <
technician	 n. 技术员， 技师， 技工
endorse	 vt. 赞同， 认可；代言；背书； 在背面签名<
marital	 adj. 婚姻的； 夫妻的
alike	 adv. 也； 同样地 adj. 相同的， 相像的
genius	 n. 天才； 创造力 A
clarity	 n. 清晰， 明晰
infrastructure	 n. 基础结构； 基础设施 <
typical	 adj. 典型的， 有代表性的
watt	 n. 瓦， 瓦特
buzz	 vi. 发出嗡嗡声；充满兴奋 n. 嗡嗡声；嘈杂的谈话声
tray	 n. 盘， 碟， 托盘
notorious	 adj. 臭名昭著的， 声名狼藉的； 众所周知的
hydrogen	 n. 氢
infant	 n. 婴儿， 幼儿 <
millimeter	 n. 毫米
carbon	 n. 碳
unload	 v. 卸， 卸下
circus	 n. 马戏团， 杂技团
dinosaur	 n. 恐龙；过时的人或事物
tram	 n. 有轨电车 <
odour	 n. 气味； 名声
deprive	 vt. 夺去， 使丧失
resultant	 adj. 作为结果而发生的；合成的
pest	 n. 害虫； 有害物
pedal	 n. 踏板 vt. 踩踏板， 骑自行车
heritage	 n. 遗产； 继承物；传统
supreme	 adj. 极度的； 最重要的；至高的， 最高的 <
ambulance	 n. 救护车
slope	 v. 倾斜 n. 斜坡， 斜面；倾斜， 斜度
philosophy	 n. 哲学
junior	 adj. 年少的， 年幼的；低年级的；后进的， 下级的；三年级的 n. 年少者， 低班生；下级， 晚辈；三年级学生
lapse	 vi. 终止， 失效；陷入…状态 A n. 失误， 疏忽；行为失检， 失足；流逝； 间隔
latent	 adj. 潜在的， 潜伏的， 不易察觉的 <
terrific	 adj. 极好的；非常的， 极度的
standpoint	 n. 立场， 观点
worship	 v. 崇拜， 敬仰， 尊敬；做礼拜 A n. 礼拜， 礼拜仪式；崇拜， 敬仰
lawn	 n. 草地， 草坪
pirate	 n. 海盗；盗版 vt. 盗版
stubborn	 adj. 顽固的， 倔强的；难对付的， 难以克服的
formulate	 vt. 构想， 形成；系统地阐述
emigrate	 vi. 自本国移居他国
alien	 adj. 外国的 <；相异的；不相容的 n. 外侨；外星人
layer	 n. 层
triangle	 n. 三角
linguistic	 adj. 语言的， 语言学的
elite	 n. 上层人士； 掌权人物； 实力集团； 精英
ornament	 v. 装饰， 美化 n. 装饰， 装饰物
helmet	 n. 头盔， 钢盔
ivory	 n. 象牙；象牙色， 乳白色
theme	 n. 题目， 主题
smash	 v. 打碎， 粉碎 n. 打碎， 粉碎
henceforth	 adv. 今后 <
editor	 n. 编辑， 编者
barrel	 n. 桶；枪管， 炮管
efficient	 adj. 有效的， 效率高的；有能力的， 能胜任的
murmur	 v. 小声说；小声抱怨； 咕哝 n. 小声说； 小声抱怨； 咕哝
unify	 v. 联合， 统一；相同； 一致
unfortunately	 adv. 不幸地； 可惜地
consistent	 adj. 前后一致的， 始终如一的
disgrace	 n. 失宠；耻辱 vt. 使失宠；玷污， 使蒙羞
reverse	 adj. 相反的； 倒转的 v. 颠倒， 倒转； 倒退 n. 相反， 反转， 颠倒；背面， 后面
barren	 adj. 贫瘠的， 荒芜的；不结果实的； 不育的；无益的；没有结果的， 没有意义的
sword	 n. 剑， 刀
permanent	 adj. 永久的， 持久的
foster	 adj. 收养的； 收养孤儿的 A vt. 培养， 培育；鼓励； 促进；领养
chap	 n. 小伙子， 家伙
summarize	 v. 概括， 总结
facility	 n. 才能， 天赋
incidence	 n. 发生
beam	 vi. 微笑；发光 n. 梁， 桁条；束； 柱 A
civilization	 n. 文明， 文化
fiction	 n. 虚构， 编造；小说
cucumber	 n. 黄瓜
replace	 vt. 替换； 取代；放回； 归还
aviation	 n. 航空， 飞行
appointment	 n. 任命， 委任；约定， 指定
hip	 n. 臀部， 髋部
pessimistic	 adj. 悲观的
emphasis	 n. 强调； 重点
interrupt	 v. 中断， 遮断， 阻碍 A；打断， 打扰
worldwide	 adv. 遍及全世界 adj. 全世界的， 世界范围的
feasible	 adj. 可行的
prescribe	 vt. 指示， 规定；开处方， 开
flatter	 vt. 奉承； 使高兴 <
potential	 adj. 潜在的， 可能的；【物】势的， 位的 n. 潜能， 潜力
bean	 n. 豆， 菜豆， 蚕豆
hostess	 n. 女主人； 女主持人 A
turbine	 n. 汽轮机， 透平机， 涡轮机
lounge	 vi. 斜倚， 躺卧； 闲逛 n. 休息室； 起居室， 客厅
gross	 adj. 总的， 毛的 <；显而易见的； 粗鲁的 n. 总额
workshop	 n. 车间， 工场；专题讨论会
porch	 n. 门廊
resist	 v. 抵抗， 反抗；抗， 忍得住， 抵制
stimulate	 vt. 刺激， 使兴奋 <；激励， 鼓舞
eclipse	 n. 食
soak	 v. 吸收；浸泡， 浸湿 A
soar	 vi. 猛增， 剧增；高飞， 翱翔 A；高涨 A；高耸， 屹立
interference	 n. 干涉， 干预；妨碍， 打扰
fibre	 n. 纤维， 纤维质
commute	 vi. 乘公交车上下班， 经常乘车往返于两地； 通勤 n. 在两地之间坐车往返； 通勤
sustain	 vt. 支撑， 承受住；维持， 持续；遭受； 忍耐 <
classify	 vt. 分类； 分等 <
altitude	 n. 高度， 海拔
colony	 n. 殖民地
credentials	 n. 证明书； 证件；资格
wagon	 n. 运货马车； 运货车；敞篷车厢
shepherd	 n. 牧民， 牧羊人
debut	 n. 初次登台；处女作 vt. 面世， 首次推出
uphold	 vt. 支持， 维护； 维持， 确认 <
dimension	 n. 尺寸； 尺度；维； 度； 元
deserve	 vt. 应受， 值得
process	 n. 过程， 进程；工序， 制作法； 工艺 vt. 加工； 处理
philosopher	 n. 哲学家， 哲人
restore	 vt. 恢复； 使复原；归还， 交还；修复， 重建
sprout	 vi. 抽条， 发芽 n. 芽， 幼苗
nostalgic	 adj. 怀旧的
chef	 n. 厨师长， 厨师
alternative	 adj. 供选择的 n. 替换物， 选择对象
banner	 n. 旗
encounter	 n. 遇到， 遭遇 vt. 遇到， 遭遇 <
soda	 n. 苏打水， 汽水
approve	 vi. 赞成， 同意； 满意 vt. 批准， 审定， 通过 <
chew	 v. 咀嚼 <；思量
pedestrian	 adj. 徒步的；缺乏想象的 n. 行人
account	 vi. 说明， 解释；占；导致， 引起 n. 账目； 账户；叙述， 说明
uneasy	 adj. 不安的， 焦虑的；不稳定的； 紧张的
sometime	 adv. 曾经； 在某一时刻； 有一天
mostly	 adv. 主要地， 大部分， 通常
radioactive	 adj. 放射性的， 放射引起的
appall	 vt. 使惊骇， 使恐怖
innocent	 adj. 清白的， 无罪的；无害的； 没有恶意的；天真的， 单纯的； 无知的
alphabet	 n. 字母表
stride	 vi. 大步走， 迈进； 跨过 n. 迈步， 阔步
tramp	 v. 步行； 跋涉 n. 流浪者；步行； 跋涉
traitor	 n. 叛徒， 卖国贼
appreciate	 vt. 感谢， 感激；正确评价； 欣赏， 赏识 A
trim	 adj. 整齐的， 整洁的 < vt. 整理， 修整 <；装饰 n. 整理， 修整； 装饰
qualitative	 adj. 性质上的， 定性的
dental	 adj. 牙齿的， 牙科的
diverse	 adj. 多种多样的， 不同的
rally	 v. 集合， 团结；恢复， 重新振作 n. 集会；公路汽车赛
prime	 adj. 首要的， 主要的；最好的， 第一流的 n. 青春， 青壮年时期； 全盛时期
sofa	 n. 沙发
festival	 n. 节日； 欢宴；音乐节， 戏剧节
loyal	 adj. 忠诚的， 忠贞的
preference	 n. 偏爱， 喜爱 A；优惠， 优先选择
court	 n. 法院， 法庭；宫廷， 朝廷；院子；球场 A
distort	 vt. 歪曲， 扭曲 <
venture	 vi. 敢于； 大胆表示 vt. 冒险； 大胆行事 n. 冒险；冒险行动；投机活动； 商业冒险； 企业
discern	 vt. 认出， 发现；辨别， 识别
route	 n. 路线， 路程
enthusiasm	 n. 热情， 热心
flexible	 adj. 柔韧的， 易弯曲的； 灵活的， 可变通的
organ	 n. 器官；机构；风琴
mirror	 n. 镜子；反映， 反射 vt. 反映， 反射
obstruction	 n. 【律】阻碍；妨碍；障碍
depict	 vt. 描绘； 描写， 描述
shiver	 n. /
hop	 vi. 单足跳跃， 单足跳行；齐足跳跃， 齐足跳行 n. 蹦跳；短程航行
liquor	 n. 酒， 烈性酒
honourable	 adj. 可敬的；荣誉的， 光荣的
vanity	 n. 虚荣心， 浮华
characteristic	 adj. 特有的， 独特的 n. 特征， 特性
interior	 adj. 内部的， 里面的 < n. 内部， 内地
rouse	 vt. 惊起；唤起， 唤醒
spark	 v. 导致， 产生；冒火花， 飞火星 n. 火花， 火星 A
integral	 adj. 构成整体所必需的；完整的 <
lubricate	 vt. 润滑； 加润滑油于
comet	 n. 彗星
assembly	 n. 集合， 集会， 会议；装配
hearing	 n. 听， 倾听 A；听力；审讯
bully	 n. 恃强凌弱者 vt. 恐吓， 欺负
chip	 n. 碎片；薄片；芯片
chin	 n. 下巴， 颏
piston	 n. 活塞
pistol	 n. 手枪
assemble	 v. 集合， 集会；装配， 组装
blast	 v. 爆炸， 爆破 n. 一阵， 一股；爆炸冲击波；管乐器或汽笛声
mutter	 v. 咕哝； 抱怨
repel	 vt. 击退；抵制， 拒绝 <；排斥； 讨厌
series	 n. 一系列， 连续；丛书
junk	 n. 废旧杂物； 垃圾 < vt. 丢弃， 废弃
cultivate	 vt. 耕作， 栽培； 养殖；培养， 教养； 磨炼
thrive	 vi. 兴旺， 繁荣 A
imaginative	 adj. 富有想象力的； 爱想象的
analytic	 adj. 分析的； 分解的
purse	 n. 钱包
represent	 vt. 描述； 表示；代表， 代理；阐明， 说明
celebrity	 n. 名望， 著名， 名声；知名人士
dispatch	 vt. 派遣， 调遣； 发送 n. 急件， 快信；新闻报道
accountant	 n. 会计人员， 会计师
sympathise	 vi. 同情， 体谅； 共鸣， 同感
trail	 n. 踪迹， 痕迹；小道 vt. 追踪， 跟踪
cyberspace	 n. 计算机世界， 网络空间
absurd	 adj. 荒唐的
prior	 adv. 优先， 在…之前 < adj. 优先的， 在前的
burglar	 n. 窃贼， 破门盗窃者
trait	 n. 特征， 特点， 特性
vanish	 v. 消失， 消散
sightseeing	 n. 观光， 游览
planet	 n. 行星
generalise	 v. 归纳， 概括；推广， 普及
ashore	 adv. 在岸上； 上岸
creep	 vi. 爬， 爬行；蔓延
scholar	 n. 学者
vision	 n. 视觉， 视力；眼光， 洞察力
accompany	 vt. 陪同， 伴随；为…伴奏
thereof	 adv. 由此， 因此
beneficial	 adj. 有利的， 有益的
reckon	 vi. 指望； 想要 vt. 认为， 估计；计算， 测算
excerpt	 n. 摘录， 选录， 节录
confusion	 n. 混乱， 混淆
auditorium	 n. 礼堂；观众席
hinge	 n. 合页， 铰链
blank	 adj. 空白的， 空着的；失色的， 无表情的 n. 空白；表格
landlord	 n. 房东； 地主
analytical	 adj. 分析的； 分解的
session	 n. 会议， 一届会议
additional	 adj. 附加的， 额外的 <
reception	 n. 接待； 招待会；接收， 接受； 接收效果
tank	 n. 坦克 A；罐， 槽， 箱
outward	 adv. 向外， 在外 adj. 向外的； 外面的； 外表的
bloody	 adj. 流血的； 血腥的
sole	 adj. 单独的， 唯一的；专有的， 独用的 < n. 脚垫， 鞋底
vapour	 n. 蒸汽
jury	 n. 陪审团
lumber	 n. 木材， 木料
holy	 adj. 神圣的， 圣洁的
idiot	 n. 白痴， 傻子
solo	 adj. 单独的， 单独进行的 n. 独奏 ， 独唱 ， 独舞
tuition	 n. 学费 <
postage	 n. 邮费， 邮资
tame	 adj. 驯服的， 温顺的 <；沉闷的， 乏味的 vt. 驯服， 制服
adjoin	 v. 毗连， 靠近
spectacular	 adj. 壮观的； 引人注目的 n. 壮观的演出
peculiar	 adj. 古怪的， 异常的 A <；特殊的， 特有的 <
idiom	 n. 习语
hug	 n. /
muscular	 adj. 肌肉的；肌肉发达的；强健的
hum	 v. 哼曲子；发嗡嗡声；忙碌； 活跃， 充满活力 n. 嗡嗡声， 营营声， 嘈杂声
sparkle	 v. 发火花， 闪耀
envy	 n. /
staple	 adj. 主要的；经常需要的 n. 订书钉，；主食；主要产品 vt. 用订书钉订， 把…订起来
hut	 n. 小屋， 棚屋
memo	 n. 备忘录 <
royalty	 n. 王家， 王族 A
collaborate	 vi. 协作， 合作
superficial	 adj. 表面的 <；肤浅的， 浅薄的 <
executive	 adj. 执行的， 实施的 n. 总经理； 董事； 行政负责人
tablet	 n. 药片；碑， 匾； 平板
hook	 v. 钩； 钓 n. 钩； 吊钩； 钩状物
melt	 v. 融化， 熔化
action	 n. 行动， 行为；动作， 活动；作用
stadium	 n. 体育场
highland	 n. 高地， 高原
displacement	 n. 移置， 转移； 取代
casualty	 n. 伤亡人员； 受害人
gauge	 n. 标准尺寸， 规格； 量规， 量表
chop	 vt. 砍， 劈， 斩 n. 排骨； 肉块
sensitive	 adj. 敏感的， 灵敏的；易受伤害的
protest	 v. 抗议， 反对 n. 抗议， 反对
vacant	 adj. 未占用的， 空着的
culprit	 n. 罪犯
underground	 adv. 在地下； 秘密地 adj. 地下的， 地面下的；秘密的 n. 地铁
impression	 n. 印象； 感想；盖印， 压痕
machinery	 n. 机器， 机械； 机制
shield	 n. 防护物， 护罩；盾， 盾状物 A vt. 保护， 防护
inference	 n. 推理， 推论， 推断；推断结果， 结论
deliver	 v. 交付， 递送； 释放；发表； 表达；接生
instantaneous	 adj. 瞬间的， 即刻的
phenomenon	 n. 现象
obsession	 n. 牵挂， 惦念；迷住， 入迷； 困扰；萦绕于心的事物或人；固执的念头 <
notify	 vt. 通知， 告知； 报告
barbecue	 n. 金属烤架；烧烤野餐 vt. 在烤架上烧烤
file	 n. 锉刀；文件， 档案 vt. 锉
bibliography	 n. 书目； 参考书目
generalize	 v. 归纳， 概括；推广， 普及
heave	 vt. 举起， 提起；扔 n. 举起； 升降
nourish	 vt. 提供养分， 养育
grease	 n. 动物脂， 油脂； 润滑油 vt. 抹油； 润滑
allege	 vt. 断言， 宣称
torch	 n. 手电筒；火炬， 火把
positive	 adj. 积极的； 肯定的 <；确实的， 明确的；〈美〉正电的； 【化】阳性的；十足的， 完全的 n. 正片
trigger	 n. 扳机 vt. 引发， 导致 <
favourite	 adj. 特别喜欢的， 中意的 n. 最喜欢的人或物
segregate	 vt. 隔离， 分开
prospect	 n. 景色；前景， 前途， 展望
radar	 n. 雷达
withhold	 vt. 拒给， 不给；使停止； 阻挡
refugee	 n. 难民， 流亡者
specialize	 vi. 专攻； 专用于； 专业化
rotate	 v. 旋转
instance	 n. 例子， 事例， 例证
conscience	 n. 良心， 良知 A
banquet	 n. 宴会， 盛宴
thrill	 n. 令人激动的事 vt. 使激动， 使兴奋；使毛骨悚然
reptile	 n. 爬行动物
cassette	 n. 盒子；盒式磁带
blade	 n. 刃， 刀片；叶片
solution	 n. 解答， 解决办法；溶解， 溶液
opponent	 adj. 对立的， 对抗的 n. 对手， 反对者， 敌手
host	 n. 主人； 旅店老板；节目主持人；一大群， 许多 vt. 主持； 作为主人招待
accelerate	 vt. 加速； 促进
backward	 adv. 向后， 朝反方向 < adj. 向后的； 落后的； 倒行的；迟钝的
regardless	 adj. 不留心的， 不注意的；不管
jolly	 adv. 非常 adj. 欢乐的， 高兴的
upward	 adv. 向上， 往上， …以上 adj. 向上的， 上升的
illustrate	 vt. 举例说明， 阐明；图解， 加插图
specialise	 vi. 专攻； 专用于； 专业化
hose	 n. 水龙带， 软管 vt. 用软管
breeze	 n. 微风， 和风 A
dentist	 n. 牙医
trash	 n. 垃圾， 废物；拙劣的文学作品；没用的人， 社会渣滓 vt. 捣毁， 破坏
millimetre	 n. 毫米
horn	 n. 角， 触角；号， 喇叭；角状物； 角制品 A
infer	 vt. 推论， 推断
specialist	 n. 专家
transit	 n. 运输， 载运 vt. 通过， 经过
tactics	 n. 策略， 战术
adolescent	 adj. 青春期的， 青少年的 n. 青少年 A
sore	 adj. 疼痛的； 痛心的 n. 痛处， 疮口
petty	 adj. 小的； 琐碎的；气量小的
glow	 vi. 发热， 发光， 发红 n. 光亮； 光辉
laughter	 n. 笑， 笑声
sentiment	 n. 思想感情； 情绪； 情操
strife	 n. 冲突， 斗争， 纷争； 竞争
patent	 adj. 专利的， 特许的 n. 专利； 专利品； 专利权 vt. 批准专利， 获得专利
certificate	 n. 证书； 执照
racket	 n. 球拍
mess	 n. 混乱， 混杂； 脏乱 vt. 弄脏， 弄乱， 搞糟
sour	 adj. 酸的； 发酸的； 酸痛的；脾气坏的； 刻薄的
delete	 vt. 删除
speciality	 n. 特产； 特色菜；专业； 专长
transform	 vt. 改变， 变换； 使改观；变压； 转化 A；改造， 改革
plumber	 n. 管子工， 铅管工， 水暖工
leadership	 n. 领导
magnitude	 n. 大小， 数量；巨大， 广大；重要性， 重要程度
genuine	 adj. 真正的， 名副其实的 <
agitate	 vi. 鼓动 vt. 使激动， 使不安；搅动， 搅拌 A
immune	 adj. 免疫的， 有免疫力的 A；不受影响的；免除的， 豁免的
brochure	 n. 小册子
spokesman	 n. 发言人
equation	 n. 等式， 方程式；相等； 均衡
impressive	 adj. 给人深刻印象的；威严的； 使人敬畏的
stern	 adj. 严厉的； 苛刻的； 难以忍受的；坚决的， 坚定的 n. 船尾， 舟尾
rotary	 adj. 旋转的
compound	 adj. 混合的； 化合的； 复合的 n. 混合物， 化合物
master	 adj. 主要的 n. 男主人； 雇主；师傅； 大师， 名家；硕士 vt. 精通， 掌握
ruby	 n. 红宝石
underlie	 vt. 位于…之下；构成…的基础
extraordinary	 adj. 非常的， 格外的
regulation	 n. 规则， 规章；调节， 校准， 调整
complicate	 v. 变复杂
puzzle	 n. 难题； 谜； 迷惑 vt. 使迷惑， 使为难
hypocrisy	 n. 伪善， 虚伪
evident	 adj. 明显的， 明白的
accommodation	 n. 住宿， 留宿
mere	 adj. 纯粹的 A；仅仅， 只不过
suburb	 n. 市郊， 郊区
simplify	 vt. 简化； 使单纯
annoy	 vt. 使恼怒， 使生气；打搅
glue	 n. 胶， 胶水 vt. 胶合， 粘贴
reflect	 vi. 反省， 细想； 考虑 vt. 反映； 表现
contribution	 n. 贡献；捐献， 捐款 A
procession	 n. 队伍， 行列
outfit	 n. 全套装备； 全套工具
Marxist	 adj. 马克思主义的 n. 马克思主义者
massacre	 vt. 大规模屠杀， 残杀；彻底击败 n. 大屠杀， 残杀；惨败
ignorant	 adj. 无知的， 愚昧的； 不知道的
negligible	 adj. 可以忽略的， 微不足道的
setback	 n. 挫折； 倒退； 失败
spray	 n. 喷雾， 飞沫；浪花， 水花 < vt. 喷洒， 喷射
distinguish	 vt. 区别， 辨别； 辨认出；使杰出； 使著名
howl	 vi. 嗥叫， 呼啸 vt. 吼叫， 哀号 n. 嗥叫； 呼啸；吼叫； 哀号
vitamin	 n. 维生素 <
intention	 n. 意图， 意向， 目的
rude	 adj. 粗鲁的， 无礼的；猛烈的， 残暴的；粗糙的， 粗陋的
enthusiastic	 adj. 热情的， 热心的
symptom	 n. 症状；征候， 征兆
thereby	 adv. 因此， 从而
disastrous	 adj. 灾难性的
funeral	 n. 丧葬， 葬礼
impulse	 n. 推动；冲动； 刺激
infectious	 adj. 传染的， 传染性的； 有感染力的
religious	 adj. 宗教的； 信教的； 虔诚的
nevertheless	 adv. 仍然， 不过 conj. 然而， 不过
prominent	 adj. 突起的， 凸出的；杰出的， 著名的
superiority	 n. 优越性， 优势 <
jewel	 n. 宝石， 宝石饰物
fundamental	 adj. 基础的， 基本的
global	 adj. 全球的， 世界的
entitle	 vt. 给以权利；给…以称号； 给…题名
outline	 n. 轮廓， 略图；大纲， 梗概 vt. 概述， 略述
fade	 v. 褪色；衰减， 消失
nominal	 adj. 名义上的；微不足道的
excess	 adj. 过量的， 额外的 n. 过量， 过剩
thrift	 n. 节约， 节俭
perspective	 n. 透视画法； 透视图；远景， 前途；观点， 看法
galaxy	 n. 星系； 银河 A <；一群 A <
equality	 n. 同等， 平等
dictation	 n. 听写， 口述； 命令
rebellion	 n. 叛乱， 反抗， 起义
invade	 v. 侵入， 侵略， 侵害
accordance	 n. 一致， 符合
weary	 adj. 疲倦的；令人厌烦的 vt. 使疲倦， 使厌倦
thorough	 adj. 彻底的， 完全的；细心的； 认真的； 周到的
democracy	 n. 民主； 民主制； 民主国家
peninsula	 n. 半岛
evolve	 v. 发展， 进化
abandon	 vt. 放弃， 抛弃
congratulation	 n. 祝贺；祝贺词
marvelous	 adj. 令人惊奇的； 奇迹般的； 〈口〉妙极的
household	 adj. 家庭的 n. 户， 家庭； 全家人
adverse	 adj. 不利的， 有害的
bulletin	 n. 公报， 公告， 告示
ratio	 n. 比， 比率
junction	 n. 连接， 接合；交叉点， 接合处， 枢纽站
instinct	 n. 本能， 天性； 直觉
cannon	 n. 加农炮， 大炮
afterward	 adv. 后来， 以后
reputation	 n. 名声， 声望
shrug	 v. 耸肩 n. 耸肩
independence	 n. 独立， 自主
restrain	 vt. 抑制， 制止
awkward	 adj. 笨拙的， 不灵活的；棘手的； 尴尬的；使用不便的
ruin	 v. 毁灭， 毁坏； 破产； 堕落 n. 毁灭， 崩溃
mutton	 n. 羊肉
impatient	 adj. 不耐烦的， 急躁的
spill	 v. 溢出， 溅出 n. 摔下， 跌下
cradle	 n. 摇篮 A；发源地
collection	 n. 收藏， 收集
finding	 n. 发现， 发现物
laboratory	 n. 实验室， 研究室
Latin	 adj. 拉丁的； 拉丁文的 n. 拉丁语
inspect	 vt. 检查， 调查， 视察
campaign	 n. 战役；活动； 竞选运动
vital	 adj. 生死攸关的， 重大的；生命的， 生机的
conflict	 vi. 抵触， 冲突 A n. 战斗， 斗争；矛盾， 冲突
update	 vt. 更新； 使现代化
detect	 vt. 察觉， 发觉；侦察， 探测
amateur	 adj. 业余的 n. 业余活动者
condemn	 vt. 谴责， 指责 A；判刑， 宣告有罪
commerce	 n. 商业， 贸易
assistance	 n. 帮助， 援助
gulf	 n. 海湾
definition	 n. 定义， 解释
sneeze	 vi. 打喷嚏， 发出打喷嚏声 n. 喷嚏
shave	 vt. 剃， 刮， 刨， 削 n. 刮脸
summary	 adj. 概括的， 简略的 n. 摘要， 概要
nickel	 n. 镍 <；镍币； 五美分
accustom	 vt. 使习惯于<
entail	 vt. 牵涉； 使成为必要；限定继承人
propaganda	 n. 宣传
inferior	 adj. 下等的， 下级的； 差的， 次的  < n. 下级； 晚辈
sulphur	 n. 硫
refuge	 n. 避难处， 藏身处
dramatic	 adj. 戏剧的； 戏剧性的；巨大的； 突然的
certainty	 n. 必然， 肯定；必然的事
spine	 n. 脊骨， 脊柱， 脊椎；刺， 刺毛 A；书脊
commend	 vt. 表扬， 称赞；推荐
corrode	 v. 腐蚀， 侵蚀
guitar	 n. 吉他， 六弦琴
mosquito	 n. 蚊子
artificial	 adj. 人工的， 人造的；矫揉造作的
parasite	 n. 寄生虫
deficiency	 n. 缺乏， 不足；缺陷， 缺点
imaginary	 adj. 想象的， 虚构的
removal	 n. 移动； 迁居；除去
comment	 v. 注释； 评论 n. 注释； 评论； 意见
transcend	 vt. 超出， 超越
sturdy	 adj. 强健的， 结实的
fable	 n. 寓言 A <
desirable	 adj. 称心的； 值得要的
balcony	 n. 阳台；楼厅， 楼座
consist	 v. 在于， 存在于；由…组成， 由…构成
preparation	 n. 准备， 预备；制剂， 制备品
prick	 vt. 刺伤， 刺痛；刺孔 n. 刺伤， 刺痛
compatible	 adj. 能和睦相处的， 合得来的；兼容的
grammar	 n. 语法； 语法书
critic	 n. 批评家， 评论家；批评， 评论
enable	 vt. 使能够， 使成为可能
typhoon	 n. 台风
dependent	 adj. 依靠的， 依赖的； 从属的；随…而定的
profession	 n. 职业， 自由职业；公开表示
deplore	 vt. 悲悼， 哀叹；谴责
zip	 n. 拉链 vt. 用拉链拉上或扣上
compress	 vt. 压缩， 浓缩
arise	 vi. 出现， 发生；由…引起， 由…产生 A
cherish	 vt. 珍爱 <；怀有
imagination	 n. 想象， 空想； 想象力
resistance	 n. 抵抗， 反抗； 抵抗力， 阻力；电阻
eminent	 adj. 杰出的， 显赫的
underneath	 adv. 在下面， 在底下 prep. 在…下面
discrepancy	 n. 不同， 矛盾
nursery	 n. 托儿所
spectrum	 n. 【物】谱； 光谱； 【电信】频谱；范围， 幅度
emperor	 n. 皇帝
prolong	 vt. 拉长， 延长
valve	 n. 阀；电子管， 真空管
favorite	 adj. 特别喜欢的， 中意的 n. 最喜欢的人或物
refund	 vt. 退还， 偿还； 退款 n. 退款； 偿还额
distress	 n. 苦恼；危难； 不幸 vt. 使苦恼
remnant	 n. 残余物； 零头布料；遗迹
thumb	 vi. 用手指翻动书页 n. 拇指
steep	 adj. 陡峭的， 险峻的
classical	 adj. 经典的； 古典的
privilege	 n. 特权， 优惠， 特许 vt. 给予优惠， 给予特权
substitute	 n. 代用品， 代替品 vt. 代替， 替换
blaze	 vi. 燃烧， 冒火焰；照耀， 发光 n. 火焰； 火光；闪光， 光辉
moreover	 adv. 再者， 加之， 而且
mysterious	 adj. 神秘的， 可疑的； 难理解的
scatter	 v. 散开， 驱散；散布， 散播
violate	 vt. 违反， 违背
collective	 adj. 集体的， 共同的 n. 集体， 团体
steer	 v. 驾驶， 掌舵；指导
undergo	 vt. 遭受； 经历； 承受
sympathize	 vi. 同情， 体谅； 共鸣， 同感
erase	 vt. 擦掉；删去
railroad	 n. 铁路 vt. 由铁道运输
agency	 n. 代理， 代办处； 机构
coupon	 n. 礼券， 优惠券， 配给券；票证
multitude	 n. 众多， 大量
inhabit	 vt. 居住， 栖息
siege	 n. 包围， 围攻
abstract	 adj. 抽象的 n. 摘要， 提要 vt. 提取
agenda	 n. 议事日程
excel	 vi. 擅长， 胜过其他 vt. 优于， 超过
appearance	 n. 出现， 出场， 露面；外表， 外貌， 外观
liquid	 adj. 液体的， 液态的 A n. 液体
anonymous	 adj. 匿名的， 无名的；无特色的
fake	 adj. 假的 n. 假货；骗子 vt. 伪装， 伪造 A
fisherman	 n. 渔民， 渔夫
span	 n. 跨度， 跨距； 范围
bizarre	 adj. 奇异的， 怪诞的
poll	 n. 民意测验；政治选举， 大选 vt. 对…进行民意测验；获得…选票
minority	 n. 少数， 少数派； 少数民族
graceful	 adj. 优美的， 文雅的
preferable	 adj. 更可取的， 较适合的， 更好的
reference	 n. 提及， 涉及 A；参考； 参考书目；证明书； 介绍
conspiracy	 n. 共谋， 阴谋
chamber	 n. 房间， 室 <
spite	 n. 恶意； 怨恨
frog	 n. 蛙 <
arrange	 vt. 整理， 排列， 布置 A；安排， 筹备
nephew	 n. 侄子； 外甥
publicity	 n. 宣传， 宣扬；公众的注意， 名声
depart	 vi. 离开， 起程
archeology	 n. 考古学
invariable	 adj. 始终如一的， 不变的； 恒定的
fossil	 n. 化石
spade	 n. 铁锹， 铲子
poke	 vt. 戳、 捅或拨 n. 戳， 捅， 拨
fixture	 n. 固定， 固定物
collision	 n. 碰撞， 冲突
manufacture	 vt. 制造， 加工 n. 制造， 制造业； 产品
calorie	 n. 卡路里， 大卡 A
fame	 n. 名声
slogan	 n. 标语， 口号
bosom	 n. 胸
pond	 n. 池塘
steak	 n. 牛排； 肉排； 鱼排
mercury	 n. 水银， 汞； 【天】
interact	 vi. 互相作用， 互相影响
membership	 n. 会员资格， 成员资格
powder	 n. 粉末； 【医】药粉 A；火药； 炸药
error	 n. 错误， 过失； 误差
network	 n. 网状物；广播网， 电视网；网络 A
jealous	 adj. 妒忌的；珍惜的， 爱惜的
seemingly	 adv. 表面上， 看上去 <
rust	 v. 生锈 n. 铁锈
attendant	 adj. 伴随的， 随之而生的 n. 服务员， 值班员； 护理人员
trace	 n. 痕迹， 踪迹；极少量， 微量 vt. 描绘；跟踪， 追踪 <
pneumonia	 n. 肺炎
array	 n. 一系列， 大量； 排列 vt. 排列 <
endeavour	 vi. 努力， 尽力； 力图 n. 努力， 尽力； 力图
discriminate	 v. 区别， 辨别 <；有差别地对待， 歧视
modernization	 n. 现代化 <
repay	 vt. 付还， 偿还；报答， 回报
monetary	 adj. 金融的， 货币的
inn	 n. 小旅馆， 客栈
performance	 n. 履行， 执行；表演， 演出；性能， 特性
serial	 adj. 连续的， 按顺序排列的 n. 连续剧； 连载故事
ambassador	 n. 大使
growth	 n. 生长； 增长； 发展
comic	 adj. 可笑的； 喜剧的 n. 喜剧演员
weave	 vt. 编， 编织
pope	 n. 教皇， 罗马主教
vague	 adj. 不明确的， 含糊的； 暧昧的
fare	 vi. 过活； 进展 n. 车费， 船费
accuracy	 n. 准确， 准确度
psychiatry	 n. 精神病学；精神病治疗法
resolution	 n. 坚决， 决心 A；决定， 决议
spouse	 n. 配偶
setting	 n. 落山；底座；环境； 背景
score	 v. 得， 记分数 n. 得分， 分数；二十 A <
isle	 n. 小岛， 岛
quote	 v. 引用， 援引 n. 引文
graduate	 vi. 接受学位， 毕业 n. 毕业生， 获学位者
quota	 n. 定额， 限额， 配额
unanimous	 adj. 全体一致的， 一致同意的
thermal	 adj. 热的， 由热造成的；保暖的
scorn	 vt. 轻蔑， 藐视 n. 轻蔑， 藐视
sulfur	 n. 硫
rag	 n. 破布， 碎布
grief	 n. 悲伤， 悲痛；悲伤的事； 悲痛的缘由
ashamed	 adj. 羞耻的， 惭愧的， 害臊的
rap	 vt. 敲击， 急敲；责备， 训斥 n. 敲击， 急敲；说唱音乐
unlikely	 adj. 未必的； 不可能的； 靠不住的
rat	 n. 鼠 <
appendix	 n. 附录； 附属物
handwriting	 n. 笔迹， 手迹， 书法
raw	 adj. 未煮过的， 生的；未加工过的；未经训练的
sprinkle	 vt. 洒， 喷， 淋
courtyard	 n. 庭院， 院子
nationality	 n. 国籍， 民族
municipal	 adj. 市的， 市政的， 市立的
institute	 vt. 设立， 设置， 制定 n. 学会， 研究所， 学院
endure	 v. 忍受， 容忍 <；持久， 持续
poster	 n. 招贴， 海报， 广告
fate	 n. 命运
criterion	 n. 标准， 准则 A
throat	 n. 咽喉， 嗓子
essence	 n. 本质， 实质
manual	 adj. 手的； 手工做的； 体力的 n. 手册， 指南 <
maneuver	 v. 演习；谨慎地运用技巧移动， 运动；熟练而巧妙地引导某人
vocabulary	 n. 词汇， 词汇量 A；词汇表
retire	 vi. 退休， 引退 <；退却， 撤退；就寝
aspect	 n. 样子， 外表， 面貌；方面
vegetarian	 n. 素食主义者
aggressive	 adj. 侵略的， 好斗的 <；敢作敢为的， 有进取心的； 积极的 A；强有力的
saint	 n. 圣人， 圣徒
instalment	 n. 分期付款， 分期交付；一集； 一期
signify	 vi. 要紧， 有重要性 vt. 表示， 意味
oblige	 vt. 迫使； 责成；感激， 施恩于
civilise	 vt. 使文明， 教化
swing	 v. 摇摆， 摇荡；回转， 旋转 n. 秋千；摇摆， 摆动
turbulent	 adj. 吵闹的； 狂暴的； 汹涌的；动乱的， 无秩序的
invasion	 n. 侵入， 侵略
precedent	 n. 先例， 范例； 惯例
spin	 v. 旋转；纺纱；织网， 吐丝 n. 旋转； 自转
shallow	 adj. 浅的；浅薄的 n. 浅滩， 浅处
spit	 vi. 吐， 吐痰 < n. 唾液， 口水
scout	 vi. 搜索， 侦察 n. 侦察员， 侦察机
register	 v. 注册， 登记 <；指示； 自动记下；把挂号 n. 登记， 注册
restless	 adj. 得不到休息的；不平静的；不安的， 坐立不安的
fleet	 n. 舰队， 船队
communicate	 vi. 交流；通讯， 通话 vt. 传达， 传递
saddle	 n. 鞍； 马鞍； 鞍状物
rural	 adj. 农村的
acclaim	 vt. 向…欢呼， 为…喝彩 n. 称赞
acid	 adj. 酸的； 尖酸的 n. 酸
transmission	 n. 播送； 发射；传动， 传送
shortage	 n. 不足， 缺少
blush	 n. /
tiresome	 adj. 使人厌倦的； 讨厌的
dubious	 adj. 有问题的， 靠不住的；半信半疑的， 可疑的；结果未定的， 不能确定的
intuition	 n. 直觉
swift	 adj. 快速的， 敏捷的
pose	 vi. 摆姿势；假装， 冒充 vt. 造成； 提出， 陈述
finite	 adj. 有限的
amend	 vt. 修改， 修正
erupt	 vi. 爆发
remedy	 n. 药品；治疗措施， 补救办法 vt. 治疗， 医治 A；纠正， 补救 <
consent	 vi. 同意； 赞成， 答应 n. 同意； 赞成， 答应
retreat	 vi. 撤退， 退却 n. 撤退， 退却
parachute	 v. 跳伞 n. 降落伞 A
mutual	 adj. 相互的， 彼此的； 共有的 <
shell	 n. 壳， 贝壳 A；炮弹； 弹壳 A
pharmacy	 n. 药剂学， 制药；药店
therefore	 adv. 因此， 从而 conj. 所以
exchange	 vt. 交换， 互换； 调换， 更换 n. 交换， 调换； 兑换；交流， 交易；交换台， 交易所
hesitate	 vi. 犹豫， 踌躇；含糊， 支吾
rifle	 n. 步枪
paste	 n. 糊， 糨糊 vt. 粘， 贴
overtake	 v. 追上， 赶上； 超过；袭击； 压倒
directory	 n. 人名地址录； 号码簿 <
monarch	 n. 君主， 帝王
overnight	 adv. 一夜间； 一下子； 突然 adj. 一夜间的； 一下子的； 突然的
behave	 vi. 举止， 举动， 表现；运转， 开动
undo	 vt. 松开， 解开
laser	 n. 激光 <
mixture	 n. 混合；混合物； 混合剂
scope	 n. 范围；机会； 余地
archaeology	 n. 考古学
democratic	 adj. 民主的
colonel	 n. 上校
recorder	 n. 记录员；录音机
embrace	 v. 拥抱 vt. 包含
identify	 vt. 确认； 识别； 鉴定；把…和…看成一样， 打成一片
nitrogen	 n. 氮 <
label	 n. 标签， 标记；称号， 外号 vt. 贴标签于…； 把…称为 <
message	 n. 消息， 信息， 通讯；启示， 要旨
modify	 vt. 更改， 修改； 改造 <；缓和； 减轻； 降低
clone	 v. 克隆 n. 无性繁殖系， 克隆；复制品， 翻版
pledge	 n. 誓约； 保证 vt. 发誓； 保证
exempt	 adj. 被免除的， 被豁免的 vt. 使…免除
reservoir	 n. 水库， 蓄水池
crab	 n. 螃蟹； 蟹肉
aesthetic	 adj. 美学的， 艺术的；审美的
arithmetic	 n. 算术
rib	 n. 肋骨， 肋状物
faulty	 adj. 有缺点的， 有错误的
rid	 vt. 使摆脱， 使去掉
carbohydrate	 n. 碳水化合物
variation	 n. 变化， 变动；变种， 变异
eject	 vt. 喷射； 排出；驱逐 A
obedience	 n. 服从， 顺从 <
defect	 n. 缺点， 缺陷
reinforce	 vt. 增援， 加强
rim	 n. 边， 轮缘；边界
slack	 adj. 懈怠的， 懒散的；松弛的， 不紧的 <；萧条的 n. 淡季， 萧条
casual	 adj. 偶然的， 碰巧的；临时的； 非正式的  <
odds	 n. 不平等， 差异；机会
rip	 vt. 扯破， 撕坏 n. 裂口， 裂缝 A
property	 n. 财产， 资产， 所有物；性质， 特性
decline	 vi. 下倾， 下降， 下垂； 衰落 vt. 拒绝， 谢绝 n. 倾斜； 下降； 衰落，衰退；斜面， 倾斜
viewpoint	 n. 观点
Catholic	 adj. （罗马）天主教的
whistle	 vi. 吹口哨； 鸣笛 n. 口哨； 汽笛；口哨声； 汽笛声
handle	 n. 柄， 把手， 拉手 vt. 处理， 对待； 操纵 A；触， 摸
tough	 adj. 坚韧的； 吃苦耐劳的；棘手的， 困难的；强健的；粗暴的， 粗鲁的
script	 n. 剧本， 脚本； 广播稿；笔迹， 手迹
melody	 n. 【音】旋律； 曲调； 歌曲
system	 n. 系统， 体系；制度， 体制 A
likelihood	 n. 可能性
spot	 v. 认出， 认清， 发现；玷污， 弄脏；用点做记号 n. 点； 斑点， 污点；地点， 场所
partial	 adj. 部分的， 不完全的；偏袒的， 不公平的
aid	 vt. 帮助， 援助， 救援 n. 帮助， 援助， 救护；助手； 辅助物， 辅助设备 A
confident	 adj. 确信的， 自信的
retain	 vt. 保留； 保持
epoch	 n. 时期， 时代
drastic	 adj. 激烈的； 严厉的
skilled	 adj. 熟练的， 有技能的；需要技能的
retail	 n. 零售
local	 adj. 地方的， 当地的；局部的
crew	 n. 工作人员
spear	 n. 矛， 枪； 渔叉
extravagant	 adj. 奢侈的；过分的；放肆的
accommodate	 vt. 留宿， 收容；供应， 供给；调和； 适应
bubble	 vi. 冒泡， 起泡； 沸腾 n. 泡， 水泡， 气泡；泡沫； 幻想的计划 <
yield	 vi. 屈服， 服从 vt. 出产， 生长 n. 产量， 收获
electronic	 adj. 电子的
cathedral	 n. 大教堂 A
outcome	 n. 结果， 成果
sacred	 adj. 神圣的； 宗教的； 庄严的
polar	 adj. 地极的， 近地极的； 磁极的；正好相反的， 截然对立的
tender	 adj. 嫩的；脆弱的； 敏感的；温柔的， 温厚的 v. 提出， 提供；投标
synthesis	 n. 综合， 合成
incidentally	 adv. 附带地， 顺便提及 <
vapor	 n. 蒸汽
historian	 n. 历史学家
curriculum	 n. 课程， 全部课程
analogue	 n. 类似物； 模拟 A
meditate	 vi. 沉思， 冥想 vt. 内心策划
prototype	 n. 原型， 蓝本
meantime	 adv. 同时， 当时 n. 其间， 其时
recollect	 v. 回忆， 追想
powerful	 adj. 强大的， 有力的； 有权的 A
sham	 v. 假冒； 虚伪 n. 假冒； 虚伪
meditation	 n. 沉思， 冥想， 默念<
cite	 vt. 引用， 引证， 举
acquaintance	 n. 熟人； 相识
atom	 n. 原子；微粒， 微量
moan	 vi. 呻吟；抱怨， 发牢骚 n. 呻吟声， 呜咽声 A vt. 以呻吟声说出
royal	 adj. 王室的， 皇家的；一流的； 高贵的
shed	 vt. 流出；发散， 散发；脱落； 摆脱 n. 棚， 小屋
glove	 n. 手套
precision	 n. 精确， 准确 <；精确度
statical	 adj. 静态的； 静力的
correspond	 vi. 通信；符合， 一致；相当于， 对应
spur	 n. 靴刺， 马刺；刺激， 刺激物 A vt. 刺激， 激励 <
mode	 n. 方式， 式样 <
elapse	 vi. 消逝， 过去 A
rear	 adj. 后方的， 后部的； 背后的 n. 后部， 尾部 vt. 饲养； 抚养 A
symmetry	 n. 对称；匀称； 整齐 A
reap	 v. 收割， 收获
insect	 n. 昆虫 <
buffet	 n. 自助餐
presume	 vt. 假定， 假设； 认为；揣测
complement	 vt. 补充， 补足 n. 补充， 补足；余数；补语
qualify	 v. 具有资格， 证明合格；限制， 限定； 修饰
pregnant	 adj. 怀孕的， 妊娠的；充满的
border	 n. 边界， 国界；边 vt. 交界， 与…接壤； 接近 <
applicable	 adj. 能应用的， 适用的
admission	 n. 允许进入； 接纳， 收容 <；入场费， 入场券；承认
adhere	 vi. 黏附， 胶着；坚持
expense	 n. 花费， 消费； 消耗
April	 n. 四月
rumour	 n. 传闻， 谣言
panorama	 n. 概观， 全景； 综述
contemporary	 adj. 同时代的；现代的， 当代的 <
mobilize	 vt. 动员
mock	 v. 嘲笑， 讥笑 adj. 仿制的， 假装的；模拟的， 演习的 n. 模拟考试
amplifier	 n. 放大器； 扩音机
gear	 v. 调整， 使适合 n. 齿轮， 传动装置
facilitate	 vt. 使变得容易， 使便利
rob	 vt. 抢劫， 盗取；剥夺
outing	 n. 远足， 郊游， 短途旅行
rod	 n. 杆， 棒
dumb	 adj. 哑的， 无言的
quiver	 v. 颤抖， 抖动 n. 颤抖， 抖动
telegraph	 v. 打电报传达， 电告 n. 电报机； 电报
rot	 v. 腐烂， 腐败， 腐朽 n. 荒唐
predict	 vt. 预言， 预测， 预告
dump	 vt. 倾倒， 倾卸 n. 垃圾场； 堆存处
universal	 adj. 普遍的， 全体的； 通用的；宇宙的； 全世界的
chemist	 n. 化学家， 药剂师
undermine	 vt. 暗中破坏， 逐渐削弱； 侵蚀…的基础
guilt	 n. 罪过， 内疚
abroad	 adv. 到国外， 在国外；到处
poultry	 n. 家禽
blossom	 vi. 开花；成长， 发展 n. 花
subjective	 adj. 主观的； 个人的
radical	 adj. 基本的， 重要的， 根本的；激进的， 极端的
blunt	 adj. 率直的；钝的 vt. 使钝； 使迟钝； 使减弱
analogy	 n. 比拟， 类比
application	 n. 请求； 申请；应用， 运用；施用， 敷用
productive	 adj. 生产的， 能产的； 多产的
semester	 n. 学期
hypothesis	 n. 假说， 假设； 【逻】 前提
collapse	 n. /
honorable	 adj. 可敬的；荣誉的， 光荣的
dull	 adj. 单调的， 枯燥无味的；迟钝的， 愚笨的；不锋利的 vt. 使迟钝
comprehend	 vt. 理解， 了解
accurate	 adj. 精确的， 准确的
concession	 n. 迁就， 让步 A
legend	 n. 传说， 传奇
erect	 adj. 直立的， 垂直的 < vt. 树立； 建立； 使竖立
identification	 n. 识别， 鉴别
jam	 v. 阻塞； 卡住不动 n. 果酱；阻塞； 卡住
protein	 n. 蛋白质
ape	 n. 猿 < vt. 模仿
annual	 adj. 每年的， 年度的 n. 年刊； 年鉴
exclusive	 adj. 专有的， 专用的， 独占的；排他的 <
jar	 n. 罐， 坛； 广口瓶
poverty	 n. 贫穷， 贫困
repertoire	 n. 常备剧目； 全部节目
resort	 vi. 求助； 诉诸； 凭借 < n. 胜地； 常去之地；手段
testify	 v. 证明； 证实 <
lightning	 adj. 闪电般的， 快速的 n. 闪电
jaw	 n. 下颌， 下巴
margin	 n. 页边空白， 边缘；余地； 幅度；差额， 差距
apt	 adj. 恰当的， 适宜的；易于…的， 有…倾向的
reed	 n. 芦苇， 苇丛； 芦笛， 牧笛
shabby	 adj. 破旧的， 破烂的；衣衫褴褛的；卑鄙的； 不公正的
refine	 vt. 精炼； 精制； 提纯 <
demand	 v. 要求， 请求， 需要； 查问 n. 要求， 请求， 需要
mount	 v. 登上， 爬上 <；安装， 装配； 固定； 镶嵌 n. 支架， 底座， 底板；山峰
reel	 n. 卷筒； 线轴 vt. 卷， 绕
pathetic	 adj. 可怜的， 引起怜悯的；令人难过的
turkey	 n. 火鸡
gently	 adv. 文雅地， 有礼貌地；轻轻地， 温和地
centimetre	 n. 厘米
overtime	 adv. 超过； 在加班时间内 adj. 超时的， 加班的
telescope	 n. 望远镜
accuse	 v. 控告； 谴责
devil	 n. 魔鬼； 恶棍
predecessor	 n. 前任， 前辈；原有事物； 前身
odor	 n. 气味； 名声
acquire	 vt. 取得， 获得； 学到 <
trolley	 n. 手推车， 小车；〈英〉无轨电车； 〈美〉有轨电车
automobile	 n. 汽车
fertile	 adj. 肥沃的， 富饶的 <；能繁殖的
notion	 n. 概念， 意念；看法， 想法， 观点
tractor	 n. 拖拉机； 牵引车
grace	 n. 优美， 优雅；恩惠， 恩泽
patience	 n. 耐心， 忍耐
captive	 adj. 被俘虏的， 被监禁的 n. 俘虏
dividend	 n. 红利， 股息；回报， 效益；被除数
stitch	 v. 缝， 缝合 n. 一针， 针脚 A <
vice	 adj. 副的 < n. 邪恶， 坏事；恶习
esteem	 vt. 尊重， 尊敬 n. 尊重， 尊敬
shear	 vt. 剪， 修剪 <
thoughtful	 adj. 认真思考的， 沉思的；体贴的， 关心的；富有思想性的； 颇有创见的
bowel	 n. 肠
holder	 n. 持有者， 占有者；支持物
suppress	 vt. 镇压， 压制 <；抑制， 忍住 <；查禁； 禁止发表 <
wrinkle	 n. 皱纹 vt. 使起皱纹
ownership	 n. 所有， 所有制
tumor	 n. 肿瘤， 肿块
supervise	 v. 管理， 监督
canteen	 n. 食堂； 小卖部
fabulous	 adj. 寓言式的；极为巨大的；极好的
dilemma	 n. 窘境， 困境
rub	 v. 擦， 摩擦
engagement	 n. 约会， 约定；婚约； 订婚
rug	 n. 地毯； 围毯
dusk	 n. 薄暮， 黄昏
organisation	 n. 组织， 机构； 体制， 结构
occasional	 adj. 偶然的， 非经常的； 特殊场合的；临时的； 不时的
bomb	 n. 炸弹 vt. 投弹于， 轰炸
repeated	 adj. 重复的， 再三的 <
debate	 n. /
spacecraft	 n. 宇宙飞船
extinguish	 vt. 熄灭， 扑灭
mobilise	 vt. 动员
vulnerable	 adj. 易受攻击的
view	 n. 景象， 风景；视点， 见解；观察， 观看；眼界， 视野 vt. 看待， 考虑；观看， 观察
preach	 vi. 讲道， 布道 vt. 宣讲；竭力鼓吹， 宣传， 说教
jet	 v. 喷出， 喷射 n. 喷气发动机； 喷气式飞机；喷口， 喷嘴
donate	 vt. 捐赠， 赠送
helpful	 adj. 有帮助的， 有益的， 有用的
taboo	 n. 禁忌， 忌讳；禁止 A
mold	 n. 模子， 铸型 vt. 浇铸， 造型； 塑造， 形成
bold	 adj. 大胆的， 勇敢的；冒失的， 冒昧的；黑体的， 粗体的
significant	 adj. 有意义的； 重大的， 重要的
rein	 n. 缰绳；控制
bleed	 vi. 出血， 流血
catalogue	 n. 目录 vt. 编目
overlap	 v. 重叠， 与…交叠 n. 重叠
volunteer	 adj. 志愿的， 义务的， 无偿的 v. 自愿 n. 志愿者， 志愿兵
senate	 n. 参议院， 上院
instability	 n. 不稳定
assassinate	 vt. 暗杀
crow	 vi. 鸡啼， 鸣叫 n. 乌鸦；鸡啼， 鸣叫
neighborhood	 n. 邻居； 四邻； 街道， 住宅区
mourn	 v. 哀悼， 悲悼
bolt	 n. 螺栓， 插销 vt. 闩， 关窗， 拴住
whiskey	 n. 威士忌酒
mood	 n. 心情， 情绪；语气
novelty	 n. 新奇， 新颖
boom	 vi. 迅速发展， 兴旺；发出隆隆声 n. 繁荣， 迅速增长
absence	 n. 缺席， 不在场；缺乏， 没有 A
abolish	 vt. 废除， 取消
attract	 v. 吸引， 引诱； 引起
description	 n. 描写， 形容；种类
edition	 n. 版， 版本， 版次
cautious	 adj. 小心的， 谨慎的
disappear	 vi. 不见， 消失
recession	 n. 衰退， 衰退期A
situated	 adj. 坐落在…的
negative	 adj. 否定的； 消极的； 反面的；【数】负的； 【电】阴性的 n. 负数；底片
ally	 v. 结盟 n. 同盟国， 同盟者；支持者
hence	 adv. 从此， 今后； 因此
boot	 n. 靴
learned	 adj. 博学的， 有学问的 A
substance	 n. 物质， 实质；大意；财产， 财物
frown	 vi. 皱眉
bond	 n. 结合， 黏结， 联结；公债， 债券； 契约
awe	 n. 敬畏； 惊惧 vt. 使敬畏； 使惊惧
momentum	 n. 动力， 冲力， 势头；动量
target	 n. 目标， 对象， 靶子 vt. 把…作为目标
discourse	 vi. 演讲， 谈话 n. 演讲， 谈话， 论文
obstruct	 vt. 妨碍， 阻止 A；阻塞， 截断
grind	 vt. 磨， 碾
guidance	 n. 引导， 指导
stairway	 n. 楼梯
cape	 n. 斗篷； 披肩；海角， 岬
delicate	 adj. 纤弱的；精致的；微妙的； 灵敏的 A
fancy	 adj. 花式的； 奇特的； 异样的 n. 爱好， 喜爱， 迷恋；想象， 设想 vt. 想象， 幻想
rebel	 vi. 反抗， 反叛， 起义 n. 叛逆者， 起义者
bounce	 v. 跳起， 弹起 n. 跳起， 弹回
usage	 n. 用法； 【语】惯用法
tissue	 n. 组织；织物， 薄绢， 纸巾
loosen	 v. 解开， 放松
rent	 vt. 租， 租赁 n. 租金
carpenter	 n. 木工， 木匠
Thanksgiving	 n. 感恩节
proficiency	 n. 熟练， 精通 <
axe	 n. 斧
cast	 vt. 投， 扔， 掷， 抛；铸造 n. 演员表； 全体演员
hijack	 vt. 劫持
largely	 adv. 主要地， 基本上；大量地， 大规模地
slice	 n. 薄片， 切片 A；一份， 部分
frost	 n. 霜， 霜冻； 严寒
princess	 n. 公主； 王妃
incline	 v. 倾斜， 偏向；倾向于； 赞同 n. 斜坡， 斜面
cash	 n. 现金， 现款 vt. 兑现， 付现款
elevate	 vt. 抬起， 升高
designate	 vt. 指明； 指定
humiliate	 vt. 使蒙羞， 使丢脸
canvas	 n. 帆布； 油画布；油画
item	 n. 条， 条款， 项目
gene	 n. 基因 A
violet	 n. 紫罗兰；紫罗兰色； 紫色
hollow	 vi. 挖空， 凿空 adj. 空的， 中空的；空洞的， 空虚的
trunk	 n. 大衣箱， 皮箱； 行李箱；树干； 躯干
saving	 adj. 节约的 n. 储蓄； 储蓄金， 存款
rely	 vi. 依赖， 依靠；信赖， 信任
slide	 v. 滑动， 滑行， 下滑 n. 滑动； 降低； 滑坡， 滑道；幻灯片
style	 n. 风格； 文体；式样， 类型
excessive	 adj. 过多的， 过分的
flesh	 n. 肉
jungle	 n. 丛林， 密林；乱七八糟的一堆 A <
assault	 n. /
cherry	 n. 樱桃
feminine	 adj. 女性的；娇柔的 A
pattern	 v. 仿制， 模仿 n. 图案， 图样； 式样
heighten	 v. 提高， 升高； 加强 A
harsh	 adj. 严厉的， 刻薄的；粗糙的， 毛糙的；严酷的， 恶劣的；刺耳的； 刺目的
fireplace	 n. 壁炉
vehicle	 n. 车辆， 交通工具；媒介， 载体
scrape	 v. 刮， 擦去；擦过； 勉强通过 n. 刮削， 刮削声；擦伤， 擦痕
bleak	 adj. 荒凉的；没有希望的， 冷酷的
cushion	 n. 垫子， 坐垫
glorious	 adj. 壮丽的， 辉煌的；光荣的
plateau	 n. 高原
civilize	 vt. 使文明， 教化
architecture	 n. 建筑；建筑学
stress	 n. 压力；重音；【物】应力；强调， 重点， 着重 vt. 强调， 着重
mischief	 n. 损害， 伤害， 危害；恶作剧， 捣蛋， 胡闹
reliance	 n. 信赖， 依靠
display	 vt. 陈列， 展览；显示 n. 陈列； 展览； 展示
superfluous	 adj. 过剩的， 多余的
conductor	 n. 领队， 指挥；售票员， 列车员；导体， 导线
bore	 v. 钻， 挖， 打眼， 钻探；烦扰， 使厌烦 n. 讨厌的人； 麻烦事
acrobat	 n. 特技演员， 杂技演员
disorder	 n. 混乱， 杂乱； 骚乱；【医】失调； 疾病
aggravate	 vt. 使恶化， 加重， 加剧 <
dairy	 n. 牛奶场； 奶店 <
transistor	 n. 晶体管； 晶体管收音机
giggle	 n. /
persevere	 vi. 坚持
mature	 adj. 成熟的； 熟的； 成年人的 A v. 成熟
navy	 n. 海军
alleviate	 vt. 减轻， 缓解； 缓和
influence	 n. 影响； 作用；势力， 权势 vt. 影响， 感化
talent	 n. 才能， 天资；人才
percentage	 n. 百分数， 百分率， 百分比
negotiate	 vi. 谈判， 交涉， 商议
violin	 n. 小提琴
package	 n. 包装， 包裹， 箱
crisis	 n. 危机； 紧要关头
germ	 n. 微生物； 细菌
shatter	 vt. 使…粉碎； 使散开；使破灭； 使震惊
glamour	 n. 魅力， 诱惑力
persuasion	 n. 说服， 说服力
moss	 n. 苔藓， 地衣
glimpse	 n. /
detective	 n. 侦探
transfer	 vi. 换车；转业， 转学；调动， 转职 vt. 转移；转让， 过户 < n. 转变
footstep	 n. 脚步； 足迹
veteran	 adj. 经验丰富的 n. 老手； 老兵
phrase	 n. 短语， 词语， 习语
affection	 n. 爱， 慈爱；感情；影响
nerve	 n. 神经；勇气， 胆量
diversion	 n. 转向， 转移 A
omit	 vt. 省略， 删去；遗漏， 忽略 <
centimeter	 n. 厘米
erroneous	 adj. 错误的， 不正确的
sponsor	 n. 发起人； 主办者； 保证人 vt. 发起， 主办
limitation	 n. 限制， 局限性
terrify	 vt. 使害怕， 使惊恐
jog	 n. 慢跑 A
ascertain	 vt. 查明， 弄清， 确定
trolly	 n. 手推车， 小车；〈英〉无轨电车； 〈美〉有轨电车
insert	 vt. 插入， 嵌入
forbid	 vt. 禁止， 不许
inspiration	 n. 灵感；鼓舞， 激励
highlight	 vt. 使显著， 使突出； 强调 n. 最精彩的部分； 最重要的事件
database	 n. 数据库
reject	 vt. 拒绝； 抵制； 驳回；丢弃；排斥； 退掉
sheer	 adj. 纯粹的； 十足的， 全然的；陡峭的， 险峻的
miracle	 n. 奇迹， 令人惊奇的人
compliment	 n. 称赞； 恭维 vt. 称赞， 恭维
imitation	 n. 模仿， 仿效；仿制； 仿造品
profit	 v. 得利， 获益； 利用； 有利于 n. 利润， 收益；益处
amount	 vi. 合计， 总共达；等于 n. 数量， 总额
comply	 vi. 照做， 遵照， 应允
original	 adj. 最初的， 原始的； 原文的 <；新颖的， 有独创性的 n. 原物； 原作； 原文
nylon	 n. 尼龙
deviate	 vi. 背离， 偏离
album	 n. 粘贴簿； 集邮簿； 相册
assignment	 n. 分配， 委派； 任务；作业
yawn	 vi. 打呵欠 n. 呵欠
saw	 v. 锯， 锯开 n. 锯子； 锯床
feudal	 adj. 封建的
kingdom	 n. 王国； 领域
differ	 vi. 与…不同；与…意见不同
puppet	 n. 木偶； 傀儡
latter	 pron. 后者 adj. 后面的； 末尾的
affiliate	 v. 隶属于 n. 附属机构， 分公司
equivalent	 adj. 相等的， 等价的， 等值的  < n. 相等物， 等价物， 等值物； 对应词
canoe	 n. 独木舟， 小游艇
wedge	 n. 楔， 楔形 vt. 楔牢， 楔入； 挤进
alienate	 vt. 使疏远， 使格格不入；使不友好； 离间A
plague	 n. 瘟疫； 祸患， 灾害
perpetual	 adj. 永久的， 永恒的； 长期的 A
retrospect	 n. 回顾， 回想
ban	 vt. 取缔， 查禁； 禁止 n. 禁止， 禁令
fascinate	 vt. 迷住， 强烈吸引
diplomatic	 adj. 外交的， 从事外交的；有策略的， 有手腕的
suffer	 vi. 受痛苦； 患病 vt. 遭受； 忍受， 忍耐 <
bar	 n. 条， 杆， 棒， 棍， 闩；酒吧； 吧台；栅， 栏， 障碍 vt. 闩上； 阻拦， 拦住； 妨碍
bat	 n. 球拍， 球棒； 短棒；蝙蝠
projector	 n. 放映机， 幻灯机， 投影仪
neighbourhood	 n. 邻居； 四邻； 街道， 住宅区
draft	 n. 草稿， 草案， 草图 vt. 起草， 草拟
complex	 adj. 复杂的；合成的， 综合的 n. 综合体
humidity	 n. 湿气； 湿度
fluid	 adj. 流动的； 液体的 < n. 流体， 液体
bay	 n. 海湾， 湾
pamphlet	 n. 小册子
afterwards	 adv. 后来， 以后
artery	 n. 【医】动脉；干线， 要道
underestimate	 vt. 低估
plastic	 adj. 塑料的， 塑胶的；可塑的， 塑性的 n. 塑料； 塑料制品 <
globe	 n. 球体， 地球仪；地球， 世界
transient	 adj. 短暂的 <
enquiry	 n. 打听， 询问；调查， 研究
applause	 n. 鼓掌； 欢呼
dean	 n. 教长； 主持牧师 A；学院院长； 系主任； 训导主任
sponge	 n. 海绵
abuse	 vt. 滥用；虐待；谩骂 n. 滥用；虐待
insulate	 v. 隔离， 孤立；使绝缘， 使绝热
scheme	 v. 计划， 策划； 阴谋 n. 计划， 方案； 阴谋；配置； 安排
affect	 vt. 影响；感动， 感染
deaf	 adj. 聋的；不愿听的
drain	 v. 排去， 放干 n. 排水沟， 阴沟；流出； 消耗
amuse	 vt. 逗…笑；给…以娱乐
isolate	 vt. 使隔离； 孤立
inward	 adv. 向内， 在内 adj. 在内的， 里面的； 内心的 <
responsibility	 n. 责任， 责任心；职责， 任务
enquire	 v. 询问；打听；问好， 问候
civil	 adj. 公民的， 市民的；国内的， 民间的；民用的；有礼貌的， 文明的
subsequent	 adj. 随后的， 后来的 A
indicate	 vt. 指出； 指示 A；表明或暗示…的可能性 A
contain	 v. 包含； 容纳， 装有；等于， 相当于 A
litter	 v. 产 n. 垃圾；一窝 vt. 乱扔
sew	 vi. 缝， 缝纫
oval	 adj. 椭圆形的 n. 椭圆形
column	 n. 圆柱， 柱状物；列； 专栏
biography	 n. 传记
procedure	 n. 程序， 手续， 步骤
sample	 n. 样品， 标本 vt. 抽样试验； 抽样调查
integrate	 v. 成为一体， 结合在一起， 合并 <
ultraviolet	 adj. 紫外线的 n. 紫外线
visa	 n. 签证
diagnose	 vt. 诊断
petition	 n. 请愿书， 申请书 A <；诉状 vt. 请愿， 正式请求
somewhat	 adv. 稍微， 有点
vicinity	 n. 邻近， 附近
earnest	 adj. 热心的； 诚挚的
jug	 n. 大罐， 壶；一大罐的容量 vt. 关押
spider	 n. 蜘蛛
precede	 v. 领先， 在…之前； 优先， 先于 A
deck	 n. 甲板
stroll	 n. /
bowling	 n. 保龄球运动
humorous	 adj. 幽默的， 诙谐的
differentiate	 vi. 区分， 区别 vt. 不同
contact	 vt. 接触， 联系， 交往 n. 接触， 联系， 交往
discharge	 vi. 发射； 排出， 流出； 放 vt. 卸货；释放； 遣散， 解雇； 解除 <
prospective	 adj. 未来的， 预期的； 可能的
plaster	 n. 灰泥； 熟石膏； 膏药 <
grown-up	 adj. 成长的； 成熟的； 成人的 n. 成年人
metropolitan	 adj. 首都的；大都市的
garbage	 n. 垃圾
suspicious	 adj. 可疑的； 多疑的， 疑心的
complain	 v. 抱怨； 申诉
zeal	 n. 热情， 热忱
anxiety	 n. 挂念； 焦虑， 忧虑 A；渴望， 热望
renovate	 vt. 更新， 修复
adjust	 vi. 调整， 适应 vt. 调节， 调整 <；校正， 校准 <
vigorous	 adj. 有力的； 朝气蓬勃的， 精力旺盛的
debt	 n. 债， 债务
deem	 vt. 认为， 相信
compel	 vt. 强迫， 迫使
capable	 adj. 有能力的， 能…的
depress	 vt. 压抑； 降低； 削弱；使沮丧， 使抑郁
parade	 vi. 列队行进， 游行 n. 游行； 检阅
riddle	 n. 谜， 谜语
salute	 v. 敬礼； 向…致敬； 问候 n. 敬礼； 鸣礼炮；迎接， 欢迎
symposium	 n. 讨论会， 专题报告会；专题论文集
lemon	 n. 柠檬
await	 vt. 等候； 期待
client	 n. 顾客；委托人， 当事人
sin	 vi. 犯罪 n. 罪， 罪恶
sip	 v. 啜饮， 抿， 呷 A n. 小口喝， 一小口的量
lump	 vi. 结块， 起小疙瘩 n. 团， 块 vt. 把…归并在一起
conversion	 n. 变换， 转化
ballot	 v. 投票选举， 无记名投票 n. 投票表决； 无记名投票；选票
brilliant	 adj. 光辉的， 灿烂的；卓越的， 有才华的
historic	 adj. 有历史意义的；历史的
oven	 n. 炉， 灶， 烤箱
eyebrow	 n. 眉毛
bound	 vi. 跳 adj. 受约束的； 有义务的；注定的， 肯定的；准备到…去的， 开往…的 n. 跳
wreath	 n. 花环， 花圈
stroke	 n. 击， 敲； 报时的钟声 A；一击， 一划， 一笔；一次努力；中风 vt. 抚摸 A
breed	 vi. 繁殖， 生殖 vt. 造成， 引起；教养， 抚养；饲养 n. 品种， 种类 A
pyramid	 n. 金字塔
realm	 n. 王国， 国土；领域
avoid	 vt. 避免； 回避， 逃避 A
bid	 vi. 报价， 投标 vt. 祝愿；命令， 吩咐 n. 出价， 投标
astonish	 vt. 使惊讶， 使吃惊
prompt	 adj. 敏捷的； 迅速的；即刻的 vt. 激起；促进， 推动
comprehensive	 adj. 全面的， 综合的
tunnel	 n. 隧道； 山洞
elaborate	 vi. 详细说明 adj. 精心制作的； 详尽的；复杂的 vt. 详细制定
corridor	 n. 走廊； 狭长通道
expert	 adj. 熟练的， 有经验的；专门的 n. 专家， 能手 <
select	 adj. 精选的， 选择的 A < vt. 选择， 挑选
fulfill	 vt. 完成； 实现， 履行； 符合
advanced	 adj. 高级的， 先进的； 前进的 <
bin	 n. 大箱子
mechanical	 adj. 机械的； 机械制的；机械的； 呆板的
slaughter	 vt. 屠杀， 杀戮， 屠宰 n. 屠杀， 杀戮；屠宰
ski	 vi. 滑雪 n. 雪橇
output	 n. 产量， 输出
maiden	 adj. 首次的， 初次的 n. 少女， 未婚女子
fatigue	 n. 疲劳
striking	 adj. 显著的， 惊人的
recognise	 vt. 认出， 识别；承认
majority	 n. 多数， 大多数；【律】 成年
costume	 n. 戏装； 成套服装；服饰
crown	 n. 王冠， 冕；君权； 君王 vt. 为…加冕
inquire	 v. 询问；打听；问好， 问候
gymnasium	 n. 体育馆， 健身房
faithfully	 adv. 忠诚地， 如实地
surface	 n. 表面， 面； 外表
vain	 adj. 徒劳的， 徒然的 <；自负的， 虚荣的 n. 徒劳， 白费
youngster	 n. 青年， 年轻人 A
lung	 n. 肺
verdict	 n. 裁定； 判断； 定论；意见
stereo	 adj. 立体声的 n. 立体声
defy	 vt. 违抗， 反抗；蔑视
doctrine	 n. 教条， 主义， 学说
bacterium	 n. 细菌
judgement	 n. 审判， 判决；判断力， 识别力； 看法， 意见
sly	 adj. 狡猾的； 偷偷摸摸的
paragraph	 n. 段， 节；小新闻， 短评
proportion	 n. 比例；部分， 份儿；均衡， 相称
crystal	 adj. 水晶的； 晶体的； 透明的 A < n. 水晶； 水晶饰品 <；结晶， 晶体
pursuit	 n. 追赶； 追求；职业； 工作
prophet	 n. 先知， 预言家
cycle	 vi. 骑自行车；循环， 轮转 n. 自行车；周期； 循环
ruthless	 adj. 残酷的， 无情的
lure	 vt. 吸引， 诱惑 n. 诱惑物； 诱饵， 鱼饵
inquiry	 n. 打听， 询问；调查， 研究
dissolve	 vi. 解散； 取消 vt. 使溶解， 使融化
prejudice	 v. 使抱偏见； 影响；损害 n. 偏见， 成见；损害， 侵害
angle	 n. 角；角度； 立场， 观点
clergy	 n. 牧师， 圣职者， 神职人员
immigrant	 adj. 移来的， 移民的 n. 移民， 侨民
tradition	 n. 传统， 惯例
urgent	 adj. 急迫的， 紧迫的
bundle	 n. 捆， 包， 束 A
thorn	 n. 刺， 荆棘
systematic	 adj. 系统的， 有组织的
deceit	 n. 欺骗， 谎言
cupboard	 n. 碗柜， 小橱
likewise	 adv. 同样地， 照样地；又， 也， 而且
bacon	 n. 咸肉， 熏肉
married	 adj. 已婚的， 夫妇的；与…结婚的； 密切结合在一起的
sigh	 vi. 叹息， 叹气 n. 叹息， 叹息声
constant	 adj. 持续的， 不断的；永恒的， 不变的；坚定的， 忠实的 n. 常数， 恒量
sob	 vi. 哭泣， 呜咽 n. 哭泣， 呜咽
mislead	 vt. 把…带错路， 使误入歧途
intermittent	 adj. 间歇的， 断断续续的
outrage	 n. 暴行， 骇人听闻的事件；愤慨 vt. 激怒
diffuse	 vi. 扩散 adj. 冗长的， 漫无边际的；四散的， 弥漫的 vt. 传播， 散布 <
scramble	 vi. 攀登， 爬；争夺， 抢夺 vt. 扰乱， 搞乱 n. 攀登， 爬行；争夺， 抢夺
split	 v. 裂开， 劈开；分裂， 分离 n. 分化， 分裂； 裂口 A
contagious	 adj. 传染性的， 会蔓延的
immerse	 vt. 使沉浸在， 使陷入；使浸没
publication	 n. 出版物；出版， 发行；公布， 发表
champagne	 n. 香槟酒
sow	 vt. 播种
petroleum	 n. 石油
kneel	 vi. 跪， 下跪
preserve	 vt. 保护， 维持 <；保存， 保藏；腌制 n. 专门领域
lever	 n. 杆， 杠杆
establish	 vt. 建立， 设立；安置， 使定居
relevant	 adj. 有关的， 相应的；适当的； 中肯的；实质性的； 有重大意义的
synthetic	 adj. 合成的， 人造的；综合的
proclaim	 vt. 宣告， 声明 <
bunch	 n. 一串， 一群， 一帮， 一伙
tense	 adj. 拉紧的；紧张的 n. 时态
candy	 n. 糖果
predominant	 adj. 占优势的；主要的， 突出的
recipe	 n. 烹饪法， 食谱；诀窍， 方法 <
decent	 adj. 体面的， 像样的；正派的， 宽厚的
bow	 vi. 鞠躬； 点头 n. 鞠躬； 点头
racial	 adj. 种的， 种族的
switch	 v. 转换；打开或关掉…的开关 n. 开关， 电闸；转换；枝条； 鞭子
niece	 n. 侄女； 外甥女
passerby	 n. 过路人， 行人 A <
auxiliary	 adj. 辅助的， 补助的
savage	 adj. 野蛮的， 未开化的；凶恶的， 残暴的 n. 未开化的人， 野人
cripple	 n. 跛子， 残疾人 A vt. 使跛， 使残疾
highly	 adv. 高度地， 很， 非常；赞许地
zebra	 n. 斑马 <
console	 vt. 安慰， 抚慰
initiative	 adj. 创始的； 起始的， 初步的 n. 第一步， 创始； 主动精神
social	 adj. 社会的 <；交际的
clockwise	 adj. 顺时针方向的
lobby	 n. 门廊， 门厅； 休息厅
acknowledge	 vt. 承认；致谢， 报偿
pulse	 n. 脉搏， 脉冲；意向， 动向； 情绪
overthrow	 vt. 推翻， 颠覆 n. 推翻， 颠覆
heroine	 n. 女英雄；女主角
inland	 adv. 在国内； 在内地， 在内陆 adj. 国内的； 内地的， 内陆的
worthwhile	 adj. 值得的 A
mould	 n. 模子， 铸型 vt. 浇铸， 造型； 塑造， 形成
stumble	 vi. 跌， 绊；结结巴巴地说话 n. 跌， 绊
cunning	 adj. 狡猾的， 狡诈的；精巧的， 巧妙的 n. 狡猾， 狡诈
stool	 n. 凳子
specialty	 n. 特产； 特色菜；专业； 专长
elbow	 v. 用肘挤 n. 肘； 弯头 A
stoop	 vi. 弯腰， 俯身 n. 弯腰， 曲背 A
vary	 vi. 改变， 变化
coherent	 adj. 黏着的， 黏附的；条理清楚的， 连贯的
upper	 adj. 较高的； 上面的；较高的； 上层的
county	 n. 郡， 县
intercourse	 n. 交际， 往来 A
dwelling	 n. 住宅， 寓所
infrared	 adj. 红外线的 n. 红外线
episode	 n. 片断； 一集
behalf	 n. 利益
ponder	 v. 思索， 考虑， 沉思
objective	 adj. 客观的， 真实的 n. 目标， 目的
injure	 vt. 损害， 损伤， 伤害 A
guild	 n. 协会， 行会
exert	 vt. 尽； 施加<
scandal	 n. 丑闻；恶意诽谤； 流言蜚语；反感， 愤慨
composite	 adj. 合成的， 复合的 n. 混合物， 合成物
hinder	 vt. 阻止， 妨碍
horrible	 adj. 令人恐怖的， 可怕的；极讨厌的， 使人不愉快的
freelance	 adj. 自由职业的
strengthen	 v. 加强， 巩固
scent	 n. 气味； 香味；香水
injury	 n. 损伤， 损害， 毁坏
exhibit	 vt. 展出， 陈列
mushroom	 n. 蘑菇
alcohol	 n. 酒精， 乙醇
deny	 vt. 否认， 否定；拒绝 <
trench	 n. 沟， 沟渠
miserable	 adj. 痛苦的； 悲惨的
subtract	 vt. 减
hurricane	 n. 飓风
hike	 vi. 徒步旅行 n. 徒步旅行；增加， 上升 vt. 提高
glory	 n. 光荣， 荣誉； 荣耀的事
zigzag	 adj. 之字形的 v. 成之字形， 曲折盘旋 A n. 之字形
secondary	 adj. 次要的， 二级的；中级的； 第二的 A
badge	 n. 徽章
mission	 n. 使命， 任务；使团， 代表团
smuggle	 vt. 走私； 偷运
sue	 v. 控告， 对…提出诉讼， 起诉
access	 n. 接近， 进入； 接近的方法 A；入口； 通道
primitive	 adj. 原始的， 远古的， 早期的 <；粗糙的； 简单的
advisable	 adj. 可取的； 明智的
dormitory	 n. 宿舍
cooperate	 vi. 合作， 协作， 相配合
overcome	 vt. 战胜， 克服
sum	 v. 合计， 总计 n. 总数， 和；金额；算术题
recite	 v. 背诵； 朗诵
current	 adj. 当前的， 现在的 <；通用的， 流行的 n. 电流； 水流； 气流；潮流， 趋势
audit	 vt. 审计， 核对；旁听
copper	 n. 铜 <；铜币， 铜制器
civilian	 adj. 平民的； 民用的 < n. 平民
audio	 adj. 听觉的； 声音的
offensive	 adj. 冒犯的， 攻击的； 讨厌的 < n. 攻势， 进攻
texture	 n. 质地， 纹理， 结构
slipper	 n. 便鞋， 拖鞋
launch	 vt. 发射；使下水， 发动； 开展 n. 发射； 下水；新产品的投产或投放
amid	 prep. 在…中间， 被…围绕
beloved	 adj. 受爱戴的， 敬爱的 n. 爱人， 所爱的人
confirm	 vt. 证实； 确认 <；批准； 确认； 巩固， 加强
bud	 vi. 发芽， 萌芽 n. 芽， 花苞
cloak	 n. 外套， 斗篷 vt. 掩盖， 蒙蔽
gallon	 n. 加仑
bug	 n. 臭虫 A；小毛病 A；窃听器 vt. 在…装窃听器
cricket	 n. 板球；蟋蟀
gallop	 vi. 奔驰， 飞跑 n. 奔驰， 飞跑
appoint	 vt. 任命， 委任；约定， 指定
vast	 adj. 巨大的； 辽阔的； 大量的；巨额的
intervene	 vi. 插手， 干预， 调停；插入， 介入
ignite	 v. 点火， 引燃
symbol	 n. 符号；标志， 象征
declare	 v. 宣布， 宣称；断言；公布， 发表， 披露
revelation	 n. 揭示， 透露， 显示； 被揭示的真相； 新发现
available	 adj. 可用的， 可得到的；可以见到的， 随时可来的
advocate	 n. 提倡者， 鼓吹者， 支持者 vt. 提倡， 鼓吹
confine	 vt. 限制， 局限于；管制， 禁闭
quest	 vi. 搜寻， 探求 n. 搜寻， 探求
frequency	 n. 频率； 【物】周率
horizontal	 adj. 地平线的；水平的
luggage	 n. 行李
drawback	 n. 欠缺， 缺点
missile	 n. 导弹， 发射物
dynamic	 adj. 动力的， 电动的；有生气的
sector	 n. 部分； 部门；防御地段， 防区；扇形
passion	 n. 热情， 激情； 酷爱；激怒， 大怒
generate	 vt. 产生， 发生
extreme	 adj. 末端的， 尽头的；极度的， 极端的 n. 极端， 极度
tuck	 vt. 卷起； 塞进
coordinate	 adj. 同等的； 并列的 A；坐标的 n. 坐标
athlete	 n. 运动员
astronomy	 n. 天文学
tube	 n. 管， 软管；电子管， 显像管； 电视；地铁
naval	 adj. 海军的， 军舰的
dismay	 n. 惊恐， 惊愕；失望， 绝望 vt. 使惊恐， 使惊愕；失望， 绝望
expend	 vt. 消费， 花费
hint	 v. 暗示， 示意 n. 暗示， 提示； 线索
demonstrate	 vt. 论证， 证实；展示， 说明 <
kid	 v. 戏弄， 取笑 n. 小孩， 儿童
throne	 n. 王位， 君权
monument	 n. 纪念碑， 纪念馆
inventory	 n. 详细目录；存货清单， 物品清单， 库存物品
vivid	 adj. 鲜艳的；生动的， 栩栩如生的
kin	 n. 家属； 亲戚； 血缘关系 A；家族
flush	 v. 冲洗； 使流 <；脸红 adj. 齐平的， 同高的 n. 脸红 A <
manoeuvre	 v. 演习；谨慎地运用技巧移动， 运动；熟练而巧妙地引导某人
kit	 v. 装备 A n. 成套工具； 配套元件
virtue	 n. 美德， 德行；优点， 长处 A <
turnover	 n. 翻倒， 翻转；人员调整；周转；成交量， 营业额
mortal	 adj. 致命的；终有一死的 A；你死我活的， 不共戴天的 n. 凡人
gradual	 adj. 逐渐的， 逐步的
brutal	 adj. 残忍的；严峻的， 严酷的
preclude	 vt. 妨碍， 阻止
corrupt	 adj. 腐败的， 贪污的 vt. 使腐败， 使败坏 <
transmit	 vt. 传播， 发射；传递； 传导
commemorate	 vt. 纪念， 庆祝
consumption	 n. 消费， 消耗 <
technology	 n. 工艺， 技术
voltage	 n. 电压
vaccine	 n. 疫苗
drought	 n. 旱灾， 干旱 A
periodical	 adj. 周期的， 定期的 n. 期刊， 杂志
leaflet	 n. 小叶， 嫩叶；传单， 活页
punctual	 adj. 严守时刻的， 准时的， 正点的
advertise	 v. 做广告
compromise	 vi. 妥协， 折衷 < n. 妥协， 折衷
shampoo	 n. 洗发膏， 香波；洗发， 洗头 vt. 洗发， 洗头
sack	 n. 袋， 包， 麻袋 vt. 解雇
comparative	 adj. 比较的， 相当的 <
fringe	 n. 须边， 边缘 vt. 成为…的边缘
react	 vi. 作出反应， 回应 <；反对， 起反作用
feedback	 n. 反馈
justify	 vt. 证明…是正当的， 认为有理
highjack	 vt. 劫持
roar	 vi. 吼叫， 怒号 A；轰鸣； 咆哮
timber	 n. 木材， 木料；树林
simulate	 vt. 模仿， 模拟；假装， 冒充
inclusive	 adj. 包括的， 包含的；范围广的
spectacle	 n. 景象； 奇观
efficiency	 n. 效率， 功效
ethnic	 adj. 种族的， 民族的
overhead	 adv. 在头顶上， 在空中 adj. 在头顶上的； 架空的 A
comprehension	 n. 理解， 领悟
intact	 adj. 完整无缺的， 未经触动的， 未受损伤的
following	 adj. 接着的， 下列的
juvenile	 adj. 青少年的， 少年特有的； 幼稚的 n. 未成年人， 少年
sympathetic	 adj. 同情的；共鸣的 <
freight	 n. 货物， 客货； 运费 <
botany	 n. 植物学
range	 n. 范围； 距离； 领域 <；排列； 连续；脉 vt. 排列成行
sportsman	 n. 运动员
derive	 vi. 起源 vt. 取得； 导出， 引申
overseas	 adv. 在海外 adj. 外国的， 海外的 <
overhear	 vt. 偶然听到， 从旁听到
impress	 vt. 印， 盖印；留下印象， 引人注目 < n. 印记
leak	 v. 漏；泄漏 n. 漏洞， 漏隙；泄漏， 漏出
flaw	 n. 裂缝；缺陷
feature	 v. 以…为特点 n. 特征， 特色；特写
lean	 vi. 倾斜； 屈身；倚， 靠； 依赖 adj. 瘦的， 无脂肪的
assert	 vt. 断言， 宣称 <
climax	 n. 顶点； 高潮
recall	 vt. 回忆， 回想 <；撤销， 收回
flap	 v. 拍打， 拍动 n. 垂下物； 帽檐； 袋盖；慌乱， 紧张
leap	 vi. 跳， 跳跃 < n. 跳跃， 飞跃
objection	 n. 反对， 异议
dispute	 vi. 争论， 争执 n. 争论， 辩论
blouse	 n. 女衬衫
observation	 n. 观察； 观测； 监视；观察资料或报告； 言论
tremble	 vi. 发抖， 颤抖；摇动， 晃动
inhabitant	 n. 居民， 住户
fraction	 n. 碎片； 小部分， 一点儿；分数
token	 adj. 象征性的 n. 表示， 象征； 标志， 记号；礼券， 代金券；信物； 纪念品；筹码
filter	 vi. 滤过， 渗透 n. 滤器； 滤纸； 滤嘴
spaceship	 n. 宇宙飞船
cease	 n. /
emotion	 n. 情绪； 情感
assess	 vt. 估价， 评价
robe	 n. 长袍， 上衣
prescription	 n. 药方， 处方
spectator	 n. 观众； 旁观者
behaviour	 n. 行为， 举止；特性； 运转情况 A
scarce	 adj. 缺乏的， 不足的；稀少的， 罕见的
queue	 vi. 排队 n. 行列， 长队
argument	 n. 争论， 辩论；论据， 论点
utter	 adj. 彻底的， 完全的 vt. 说， 发出
adequate	 adj. 足够的， 充分的； 恰当的
hopeful	 adj. 有希望的， 给以人希望的；抱有希望的； 充满希望的
sausage	 n. 香肠， 腊肠
tremendous	 adj. 巨大的， 极大的
escalate	 v. 逐步增长或发展， 更紧张；逐步上升， 逐步加强， 扩大
condense	 v. 压缩， 凝结；精简， 压缩
divert	 vt. 使转向， 使改道；转移， 转移…的注意力 <；使娱乐， 使消遣
hygiene	 n. 卫生
justice	 n. 正义； 公平；审判， 司法， 法律制裁
conspicuous	 adj. 显眼的； 明显的
tag	 n. 标签， 货签 vt. 贴标签于
verse	 n. 韵文， 诗；诗节， 诗句
furious	 adj. 狂怒的； 狂暴的， 猛烈的
obesity	 n. 肥大， 肥胖
tan	 vi. 晒黑 adj. 棕褐色的 n. 黝黑
tar	 n. 柏油， 焦油
individual	 adj. 个人的； 单独的； 独特的 < n. 个人， 个体
briefcase	 n. 公文包， 公事包
snowstorm	 n. 暴风雪 A
tax	 n. 税；负担 vt. 对…征税；使负重担； 使受压力
constrain	 vt. 束缚， 限制；强迫， 强制
excitement	 n. 刺激； 激动， 兴奋
blueprint	 n. 蓝图； 方案
interim	 adj. 暂时的， 临时的 n. 间歇； 过渡期间
testimony	 n. 证据； 证词；表明， 说明
enforce	 vt. 实施， 执行 <；强制 <
glitter	 vi. 闪耀 n. 光辉， 灿烂
departure	 n. 离开， 起程
fragile	 adj. 易碎的， 易损的；脆弱的， 易受伤害的
reflexion	 n. 映像， 倒影；反省， 沉思
cab	 n. 出租汽车； 轻便马车；司机室， 驾驶室 A
sociology	 n. 社会学
gigantic	 adj. 巨大的， 庞大的
flee	 vi. 逃走； 逃避；消失
distinct	 adj. 清楚的， 明显的；截然不同的
geology	 n. 地质
hedge	 n. 篱笆， 树篱； 障碍物 vt. 保护…以免； 预防
weep	 v. 哭泣； 流泪 n. 悲叹， 哀悼， 为…伤心
tune	 v. 调音； 调频；调整； 调节 n. 调子， 曲调
hoist	 vt. 举起， 升起， 吊起
aware	 adj. 知道的， 意识到的
numerical	 adj. 数字的， 用数字表示的
drama	 n. 戏剧； 剧本；戏剧性事件或场面
award	 n. 奖 vt. 授予， 奖给
eligible	 adj. 有条件被选中的， 有资格当选的； 合格的
stove	 n. 炉子， 火炉
alarm	 n. 警报；惊恐， 惊慌 vt. 使惊恐， 惊动， 惊吓 A；向…报警； 警告
appraisal	 n. 估计， 估量；评价
weed	 v. 锄草 n. 杂草， 野草
glacier	 n. 冰河， 冰川
balloon	 n. 气球
orientation	 n. 方向， 方位， 定位；熟悉， 适应； 〈主美〉 情况介绍
motion	 n. 运动， 动；提议， 动议 vt. 向…示意 A
idle	 adj. 空闲的， 闲置的；无用的， 无效的；懒散的 vt. 浪费， 虚度
limited	 adj. 有限的， 被限制的
plight	 n. 困境， 苦境
hail	 vi. 下雹 vt. 向…欢呼， 欢迎 A n. 冰雹
fearful	 adj. 可怕的
accent	 n. 腔调； 口音 A；重音
passive	 adj. 被动的， 消极的 <
lorry	 n. 卡车， 运货汽车
fragment	 n. 碎片； 小部分， 片断 <
carrier	 n. 运送者， 载体； 携带者
response	 n. 回答， 回音；反应， 响应
category	 n. 种类
rival	 adj. 竞争的， 对手的 n. 竞争者， 对手 vt. 竞争， 对抗
